Okay, okay. And we'll pass on your answer.
vale vale Y tu respuesta vamos a pasar
The last question is valid. Then
la última pregunta vale Entonces
forgive me again
perdóname otra vez
[Applause]
[Aplausos]
David three doors David is fine
David tres puertas David está bien
after that after David you are then
después que después David eres pues
David you are a poet David is fine afterwards
David eres poeta David está bien después
that later you are then
que después eres pues
you are then okay after
eres pues está bien después
you want because you are because you are because it is
querés pues eres pues eres pues está
well after It's well after It's well
bien después Está bien después Está bien
after It's okay after than after
después Está bien después que después
David had then had then had
David había después había después había
then David but please you me
después David pero por favor tú me
you call later Forgive me again I'll leave you
llamas después Perdóname otra vez te voy
to say
a decir
again
otra vez
it's okay after
está bien después
[Music]
[Música]
Good night
Buenas noches
little people
gentezuela
Good evening, people, how are you?
buenas noches gentezuela qué tal estáis
Good today
Bueno hoy
Things were quiet, huh?
Estaba la cosa tranqui eh
There aren't many messes, eh? I always
no hay muchas liada eh yo siempre me
I'm going through the thing where I've been scammed today.
paso por la es que me han estafado hoy
I have been scammed
me han estafado
a huge kiss, man, uncle, today I was going to
un beso enorme manita tío hoy iba a
He wanted me to be the island of the
me quería que era la isla de la
temptations and that there was no direct in the
tentaciones y que no había directo en la
youth
chavalería
and I say, well, nothing. And when I have
y digo Bueno pues nada Y cuando me he
I've been watching Temptation Island
puesto a ver la isla de las tentaciones
there was no
no había
there was no island of temptations in the end
no había isla de las tentaciones en fin
family has changed it tomorrow so
familia la han cambiado mañana así que
surely tomorrow I don't know what will happen
seguramente mañana a no sé qué pasa una
bomb tomorrow there will be no live here in the
bomba mañana no habrá directo aquí en el
dude okay I'll take a little walk by
canijo vale Yo me pego una pasadita por
Here for the half-tube chip to see what
aquí por el chip medio tubero a ver qué
things go up but
cosas sube pero
basically has taken out the things that are
básicamente ha sacado las cosas que es
that yesterday In fact I am in the
aquello ayer De hecho estoy yo en la
I have a miniature cameo here, look, I have it
miniatura tengo aquí un cameo mira tengo
a cameo
un cameo
They're my things, they're my things, let's go
son cositas mías son cositas mías vamos
to react to this debate with Agustín
a reaccionar a esto debate con Agustín
51 on gossip channels 46
51 sobre los canales de salseo 46
minutes
minutos
of debate that the truth if I get to
de debate que la verdad si yo llego a
know that
saber que
and I congratulate my partner who is doing it
y felicito a mi compañero que se la está
taking out I congratulate my cell partner who
sacando felicito a mi compañero cel que
lately he is succeeding and
últimamente pues lo está triunfando y
It's devastating, okay, but I would have
está Arrasando vale pero me hubiera
I'm delighted that you admitted me
encantado que me admitiera a mí un
debate the Augustine this would have me
debate el Agustín este me hubiera
liked what happens that I think that I
gustado lo que pasa que yo creo que a mí
I wouldn't have done it. Well, maybe if I did.
no me lo hubiera Bueno a lo mejor si me
I would have accepted it the other day something happened
lo hubiera aceptado el otro día pasó una
serious thing and in the end I didn't want to talk
cosa grave y al final no quise hablar
with him but hey look we could do the best
con él pero Oye mira lo mejor podíamos
having given a talk
haber hecho una charla
But well, let's see the debate with
Pero bueno vamos a ver el debate con
cell okay let's see what it is what it is
cell vale vamos a ver qué es lo que qué
This is what they have commented and what they have
es lo que han comentado y que lo que han
spoken
hablado
with Agustín live since he was
con Agustín en directo ya que estaba
talking about what we have been discussing
hablando de lo que llevamos comentando
these last few days and I told him something about it
estos últimos días y le dije algo por el
chat and invited me to discord to talk and this
chat y me invitó a discord hablar y esto
This is what came out since I didn't have the camera
es lo que salió como no tuve la cámara
activated or anything I'm going to put a
activada ni nada os voy a poner un
wonderful Gameplay and Minecraft that
maravilloso Gameplay y de Minecraft que
Well it's quite relaxing and then
bueno es bastante relajante y luego al
final We will draw our conclusions from
final Sacaremos nuestras conclusiones de
what this has meant to me
lo que ha significado este que me va a
put a Gameplay in the background But why
poner un Gameplay de fondo Pero por qué
Let's see if Agustín was live.
a ver si Agustín estaba en directo
live
en directo
because you are going to put a Gameplay towards me
porque me vas a poner un Gameplay hacia
the background
el fondo
was live
estaba en directo
It's been more than a month now
hace ya más de un mes que
let's see and half of half of half
a ver y la mitad de la mitad de la mitad
You can see it, I didn't put like what Ah
puedes verlo yo no he puesto como qué Ah
clear or that is to say that it has been uploaded without
claro o sea que se lo ha subido sin
images
imágenes
It has been uploaded without images
se lo ha subido sin imágenes
because the [ __ ] then
porque [__] pues
He should have recorded himself, I don't know.
se tenía que haber grabado él no sé yo
that I had put the camera on
que me hubiera puesto la cámara
I would have recorded it directly.
directamente lo hubiera grabado tengo
an interview to do so that I can
una entrevista hacer para que pueda
having been affected by save me save me
haberse afectado por sálvame sálvame
deluxe or save me from Premium like [ __ ]
deluxe o sálvame de Premium como [__]
It is believed that they are press programs
se lleva que son programas de prensa
Rosa, I'm telling you, [ __ ], but dude, it's just that
Rosa ya os digo [__] pero tío Es que
what's wrong with him
qué le pasa
needs therapy needs help this
necesita terapia necesita ayuda este
boy what's wrong with you
chico Qué es lo que le pasa
what's wrong with him
qué es lo que le pasa
Wow, but what another time yesterday?
[__] pero que otra vez ayer Ya
we were talking about the topic of gossip
estuvimos hablando del tema del salseo
that he put I am not against him
de que puso no estoy en contra del
gossip I don't know what he couldn't hold back again
salseo no sé qué no se aguantó otra vez
Today the boy started live with
hoy ha arrancado directo El chaval con
the gossip again
el salseo otra vez
oh really
en serio
Well, I'm here to remind you that
No pues ya llego yo para recordarte que
the day begins the day begins
comienza el día comienza el día comienza
the day begins the day moment
el día comienza el día momento
I continue with those of a week and a half
las de una semana y media sigo
receiving messages from
recibiendo mensajes por parte de
gossip communities and I keep receiving
comunidades de salseo y sigo recibiendo
messages from that type of
mensajes por parte de ese tipo de
communities disrespecting me
comunidades faltándome el respeto
insulting me or asking me like some
insultándome o pidiendo como unas
apologies that I have already given a while ago no
disculpas que yo ya he dado hace rato no
for example messages from the
por ejemplo mensajes por parte de la
Javi Oliveira's community I guess
comunidad de Javi oliveira Que supongo
that he will not have stopped to clarify the
que no se habrá parado a aclarar a la
people who can no longer sue me no
gente que ya no me puede denunciar no
You can sue me because my opinion is
puede denunciarme porque mi opinión es
We are in a democracy and no longer
estamos en una democracia y ya no le
accuses him of absolutely nothing serious
acusa de absolutamente nada de gravedad
Which is why I suppose that both Javier
Por lo cual Supongo que tanto Javier
oliveira as the south as the cell as
oliveira como el sur como el cell como
many people who are giving me a lot
mucha gente que me está dando mucha
Laziness has always been the last thing that goes
pereza ha hecho última siempre va la
laziness the last five six seven years
pereza los últimos cinco seis siete años
that we have been sharing community
que llevamos compartiendo comunidad
send laziness What happens is that they have never
manda pereza Lo que pasa que nunca han
had a community long enough
tenido una comunidad lo suficientemente
big enough to be noticed during the day
grande como para hacerse notar en el día
But as the world of esteem O
a día Pero como el mundo del estime O
I have enrolled and even in the
sea me he inscriminado e inclusive en la
television right now they are commenting
televisión ahora mismo están comentando
that Laura Escanes is dating
que Laura escanes está saliendo con
Mister Jagger okay Laura Escanes is a
Mister jagger vale Laura escanes es una
girl who is very famous very famous in
chica que que muy famosa muy famosa en
Spain I know it is very good
España yo la conozco es muy buena
girl, apparently she's coming out
chavala pues al parecer está saliendo
now with jagger
ahora con jagger
That is, he said that I have not clarified what
o sea ha dicho que yo no he aclarado lo
of the
de la
clarified why he left his relationship
aclarado porque ha dejado su relación
previous in something that is a lie I suppose
anterior en cosa que es mentira Supongo
which is a lie because it doesn't have much
que es mentira porque no tiene mucho
but his way of ending the gossip is
pero su forma de acabar con el salseo es
give us more to the CEO
darnos más al ceo
his way of ending the gossip Hey
su forma de acabar con el salseo Oye
Think about it Hey Think about it family is not bad
Piénsalo Oye Piénsalo familia no es mala
idea is not a bad idea if it can't be countered
idea no es mala idea si no puede contra
the enemy
el enemigo
Join him
Únete a él
Also Laura I think has gone up a couple
además Laura creo que ha subido un par
from stories to your Instagram by putting
de historias a su Instagram poniendo
something like meeting my fifth boyfriend
algo como a quedar con mi quinto novio
of the week because as he left it
de la semana porque como la ha dejado
with his former partner because people
con su anterior pareja pues la gente se
is inventing relationships in his life no
está inventando relaciones en su vida no
Well that's the press. Rosa is worth the press.
Bueno eso es prensa Rosa vale prensa
Rosa who is completely hated by
Rosa que está completamente odiado por
any type of person who looks
cualquier tipo de persona que se vea
affected not any type of person who
afectada no tipo cualquier persona que
any type of damage may have been affected
pueda haberse afectado cualquier tipo de
person who is affected to see it done already
persona que sea afectada a ver hecho ya
I was talking about it
lo estuve yo hablando
This This is as simple as when you
esto Esto es tan sencillo como cuando lo
that I spoke this I was speaking with
que yo hablé esto lo estuve hablando con
Juanjo is worth with Juanjo not with him but
Juanjo vale con Juanjo no con él sino
criticizing him one of these days
criticándolo a él alguno de estos días
that we criticize not a channel like that of
que lo criticamos no un canal como el de
Juanjo is worth a channel like Juanjo's
Juanjo vale un canal como el de Juanjo
which directly dedicates itself to talking about
que directamente se dedica a hablar de
Save me, Juanjo is the example
sálvame es que Juanjo es el ejemplo
perfect for all these fools
perfecto para todos estos tontos
Juanjo is your perfect icon, look at that.
Juanjo es vuestro icono perfecto fíjate
What is the level of Augustine, that is, a
tú Cuál es el nivel Agustín o sea un
channel like Juanjo's
canal como el de Juanjo
There are many channels like Agustín's
hay muchos canales como el de Agustín
who are dedicated to trying to make a
que se dedican a intentar hacer una
campaign so that the gossip is bad
campaña como para que el salseo sea mal
seen in fact for many years we have
visto de hecho durante muchos años hemos
been the plague victims to this day there are
sido los apestados a día de hoy hay
some who are taking the step little by little
algunos que van dando el pasito poco a
little to normalize it because it is not
poco de normalizarlo porque es que no
you have then ask him what
tiene tú luego le preguntas que qué
has the value of gossip which is the
tiene de valor salseo cuál es el
problem and there is no explanation is
problema y no hay ninguna explicación es
a content like others will cause the problem
un contenido como otros hará el problema
It is the one who has to defame who slanders the
lo tiene el que difamar que calumnia el
that does something that crosses the limits
que hace algo que traspasar los límite
But well, that's not our fault anymore.
Pero bueno eso ya no tenemos la culpa
as long as you do the job well,
mientras que tú hagas bien el trabajo no
It has to be bad content, okay?
tiene por qué ser un contenido malo vale
Of course if you compare it to save me that
Claro si me lo comparas con sálvame que
They are accused of publishing files
están imputados por por publicar fichas
police and that is a crime of
policiales y eso es un delito de
revelation of Secret because they had a
revelación de Secreto porque tenían a un
police officer who got into the files
policía que se metía en las fichas
police reports of celebrities to get
policiales de los famosos para sacar
private data, that is, there yes, there it is
datos privados o sea Ahí sí ahí sí es
chungos understand me but of course the
chungos me entienden pero claro el
perfect example Juanjo is worth it because
ejemplo perfecto Juanjo vale porque
because Juanjo is one of those people who
porque Juanjo es de estas personas que
They start saying that they hope not
se ponen a decir que ojalá que no
there are channels that criticize
existan los canales que critican
We youtubers who hopefully don't
nosotros youtubers que ojalá que no
gossip channels exist when their
existan los canales de salseo cuando su
[ __ ] channel is from sálvame or so that's where it is
[__] canal es de sálvame o sea ahí es
when your head explodes I mean you have
cuando te explota la cabeza O sea tienes
a channel literally of news of the
un canal literalmente de noticias del
heart
corazón
You literally have a gossip channel
tienes un canal literalmente de salseo
of talking about save me and talking about alive
de hablar de sálvame y de hablar de viva
life and talking about Ana Rosa and
la vida y de hablar de Ana Rosa y de
talk about what they publish during the week and
hablar de lo que publiquen en semana y
in reading and you start saying that you hate
en lectura y te pones a decir que odias
the gossip channels that I hope
los canales de salseo que ojalá que
They have to disappear, of course.
tienen que desaparecerlos claro
and here you have the explanation it is very
y aquí tienes la explicación es muy
The simple explanation is that any
sencilla la explicación es que cualquier
person who has some problem and
persona que tiene algún problema y
wants these channels to disappear
quiere que desaparezcan estos canales
that expose the things of the youtubers
que exponen las cosas de los youtubers
It's because it has a lot of [ __ ] and they don't
es porque tiene mucha [__] y no les
It is of interest that these channels come out for
interesa que salgan estos canales para
let them echo their [ __ ]
que se hagan eco de su [__]
Juanjo is a channel that is always there for you.
Juanjo es un canal que te está todo el
time saying that what he does is not
tiempo diciendo que lo que él hace no
has a journey I am Rocío Carrasco
tiene recorrido Soy Rocío Carrasco le
demand that is freedom of expression and
demanda que es libertad de expresión y
He literally uploads 4 or 5 videos to you all
literalmente te sube 4 o 5 vídeos todos
the days of Rocío Carrasco but without
los días de Rocío Carrasco pero sin
However, he does not like that all the
embargo no le gusta que todos los
gossip channels let's talk about it three or
canales de salseo hablemos de él tres o
four times a week why
cuatro veces a la semana por qué
That is, he can make 1,500 videos a day.
o sea él sí puede hacer 1.500 vídeos al
month of Rocío Carrasco and Antonio David
mes de Rocío Carrasco y de Antonio David
but you can't make a video of it
pero de él no puedes hacer un vídeo al
day why What is the logic the logic
día por qué Cuál es la lógica la lógica
is that he doesn't like it, he likes to take out and
es que no le gusta él le gusta sacar y
criticize others but don't like it
criticar a los demás pero no le gusta
when it's him and then here you have it
cuando es a él y entonces aquí tienes tú
the explanation to the people who are in
la explicación a la gente que está en
against gossip, people like the clown
contra del salseo gente como la payasa
of Nemo that will soon have
de Nemo que muy Próximamente va a tener
I don't know if your [ __ ] video will be a ginover
su [__] vídeo no sé si será un ginover
But it's going to be a [ __ ] awesome video.
Pero va a ser un vídeo de la [__] [__]
You've got me fed up with the [ __ ] [ __ ]
de la [__] [__] ya me tienes hasta la
Little dick I hate him like a [ __ ] [ __ ]
[__] peques Me cae como una [__] [__]
I hate him, he's a terrible person.
me cae horrible es una nefasta persona
Okay
vale
I hate it, I hate it, okay?
me cae fatal me cae horrible vale
What is happening is that everyone who
qué es lo que pasa pues que todo el que
have any problems
tiene algún problema
with this type of guild with this type of
con este tipo de gremio con este tipo de
content because because [ __ ] [ __ ]
contenido porque porque una [__] [__]
because you have [ __ ] because you have
porque tienes [__] porque tienes
[ __ ] that doesn't want you to take out that
[__] que no quiere que sacas que
take it out and let it be talked about, of course, because the
saquen y que se hable Claro porque la
you [ __ ] all the time
cagas a cada momento
I would have liked the sel to be very soft
muy blandito el sel me hubiera gustado
that in his place you would have entered already
que en su lugar hubiera entrado vos ya
but well I congratulate them for being the ones who are
pero bueno yo felicito a ser los está
succeeding lately and I'm glad
triunfando últimamente y yo me alegro
a lot
mucho
I've known him since I was little.
lo conozco desde que era pequeño me
I'm not referring to age but to the time I was
refiero no de edad sino desde que era
small your channel with the theme of
pequeño su canal con el tema de
Albertito, I remember that I was from you
albertito que me acuerdo que fui de tú
that he mentioned to us or large channels
que él nos mencionaba o canales Grandes
like Javi's like Sur's like
como el de Javi como el de Sur como el
from naughter and he's given us a hard time
de naughter y nos ha pegado un pasote
from the left or from the brutal right
por la izquierda o por la derecha brutal
That is, the guy every day every day has
o sea el tío en cada día cada día Tiene
200 upload a video every day
200 cada día sube un vídeo cada día
has 200,000 views on that video
tiene 200.000 visitas en ese vídeo
tremendous
tremendo
but well yes yes I would have liked it
pero bueno sí sí a mí me hubiera gustado
I enter so that the debate
entrar yo para para que el debate
It would have been warmer Efe for
hubiera sido más calentito Efe por
nimbus but we are going to put the boss
nimbus pero vamos a ir poniendo la jefe
but save me, save me deluxe or save me
pero ya sálvame sálvame deluxe o sálvame
Premium as [ __ ] takes that they are
de Premium como [__] se lleva que son
Rosa press programs I already told you
programas de prensa Rosa ya os digo lo
hate there is nothing else because I hate the
odia no hay otra cosa pues yo odio a la
people who make that wish on the internet do not
gente que hace esa deseo en internet no
and well, since it had been a week and a half
y bueno como llevaba una semana y media
receiving messages after the gossip
recibiendo mensajes después del salseo
that I had lived because I the gossip of
que había vivido porque yo el salseo de
Ring Craft from last week I don't
ring Craft de la semana pasada Yo no
I understand why they keep talking to me.
entiendo porque siguen hablándome pues
I got heated and posted a couple of tweets
me calenté y puse en Twitter un par de
things I'm going to read here for more than
cosas que voy a leer aquí para más que
nothing to clarify the meaning of each thing
nada aclarar el significado de cada cosa
and of course prove me right again
y por supuesto volver a darme la razón
because here we only speak by fax
porque aquí solamente hablamos en fax
Here we only talk a little bit about it
aquí solamente hablamos un poquito la
wipe or something like that
toallita o algo así
Nobel video where they put evidence No
Nobel vídeo donde ponen pruebas No
Consumption Its content all tests
Consumo Su contenido todas las pruebas
They are fake and all they do is wash
son fake y todo lo que hacen es lavar
brains and misinform people
cerebros y desinformar a la gente
So I don't know if you're going to understand it.
O sea que no no sé si lo vas a entender
I really haven't seen a video of his.
verdad no me visto un vídeo de su
brother in my life I have never seen any
hermano en mi vida no me he visto ningún
video of the other in my life I don't dress
vídeo del otro en mi vida no me visto
no Cell video in my life I lie
ningún vídeo de Cell en mi vida miento
Yes, I have seen it because it is the only one
sí que lo he visto porque es la única
person that I have seen that there are people who
persona que he visto que hay gente que
There are people who really defend him who say
le defiende de verdad hay gente que dice
No man, I understand what you're saying, but the
no tío entiendo lo que dices pero el
Cell doesn't misinform, uncle gives his opinion
Cell no desinforma tío da su opinión
from one point of view tries to create
desde un punto de vista intenta crear
You know what's going on? Look, this is just like
sabéis Qué pasa Mira esto es igual que
[Music]
[Música]
that for example what they tell me with
que por ejemplo lo que me dicen a mí con
Dallas Vale Cell
Dallas vale Cell
and this melon that we have never opened
y esto melón que nunca hemos abierto
People often criticize me
a mí muchas veces la gente me critica
because he says that I don't look to give them with
porque dice que yo no miro a darlas con
the same eyes that others look at him
los mismos ojos que lo miran los demás
channels completely accept it accept it
canales completamente lo acepto acepto
criticism as long as they don't insult me
la crítica mientras que no me insulten
He settled the criticism because it is logical. That is
asentó la crítica porque Es lógico O sea
If I have met a person who
si yo he conocido a una persona que
with me it has been a way and such I do
conmigo ha sido una manera y tal Yo sí
I criticize the mistakes, I criticize them but
critico los errores lo critico pero a lo
I better not criticize him with hatred like the
mejor no lo critico con odio como los
others not Why Because the others have
otros no Por qué Porque los otros han
had problems with him and criticize him
tenido problemas con él y lo critican
with hatred and malice is worth it
con odio y con inquina vale
but it's him
pero es que es él
[Music]
[Música]
I don't know if he has criticized it a lot.
no no sé si lo ha critica mucho Me
I imagine that when it will already have
imagino que cuando que cuando ya tendrá
to criticize it because it's a piece of [ __ ]
que criticarlo porque sea una [__]
fat girl will give him some stick but I think that
gorda algún palo le dará pero creo que
not much with Greg
no mucho con Greg
Okay, why, well, I think I know he is
vale Por qué pues yo creo que sé él es
What a fan of Greg I think it's the before
que fan de Greg Yo creo que es el antes
As a YouTuber, he was a fan of grefg and
de ser youtuber era fan de grefg y lo
I say no, I'm not messing with Cell or
digo no no me estoy metiendo con Cell ni
I'm not criticizing myself or anything, eh, I mean
me lo estoy criticando ni nada eh o sea
I say this because I have followed it and I believe
lo digo porque yo lo he seguido y creo
that is so If it is not so correct me if I
que es así Si no es así corregirme si me
I'm wrong but as far as I know up to
equivoco pero hasta en donde yo sé hasta
It could be that the Grey fan has been a fan
podría ser es el fan de Grey ha sido fan
Greg Querés has promoted it a
de Greg querés lo ha promocionado un
many times it is worth the promoted one
montón de veces vale la promocionado un
a lot of times and of course to grefg and this
montón de veces y claro a grefg y esta
people the gossip channel that interests you
gente el canal de salseo que le interesa
that Cell exists Why? Well
que exista el de Cell Por qué Pues
because it's the Greg when he did it
porque es el Greg cuando hizo por
example the [ __ ] filth that he did with
ejemplo la [__] guarrería que hizo con
the companions with what with what he
los compañeros con lo de con lo de el
rewind they are not going to hit you so hard when
rewind no le van a dar tan fuerte cuando
Greg did the [ __ ] [ __ ] that was the [ __ ] [ __ ]
Greg hizo la [__] [__] que fue la [__]
[ __ ] of this last one
[__] de esta última
confirms that he was a Dallas fan no no no
confirma que era fan de Dallas no no no
In fact, in fact, I wasn't a fan.
De hecho de hecho yo no era fan era
hater no but I come to refer By
hater no pero me vengo a referir Por
example if you are
ejemplo si tú eres
soft or warm with Dallas
blando o tibio con Dallas
They jump on you, they sink you, you are in
se te echan encima te hunden estás en
bullying I don't know what If you are lukewarm
bullying no sé qué Si tú eres tibio
congrefg
congrefg
They help you and promote you
te ayudan y te promocionan
Why Because it is not the same as you
Por qué Porque no es lo mismo que tú
be lukewarm with one of the cool ones and that
seas tibio con uno de los guays y que
have a cordiality with one of the
tengas una cordialidad con uno de los
Cool and get promoted by one of the cool ones
Guay y que te promocione uno de los guay
to promote you and have one
a que te promocione y tengas una
cordiality with Dallas that is and is not
cordialidad con Dallas que es y no lo
I say it because I say it but for many
digo porque lo diga yo pero para mucha
people the plague
gente el apestado
the most viewed and that's how it is, or so it is
el mal visto el más visto y es así o sea
really
realmente
Yes, I know that it is read objectively and from time to time
sí yo sé que se lee objetivo y de vez en
when but it doesn't give to grefg when he
cuando pero no le da a grefg cuando le
has to hit hard on some things
tiene que dar fuerte con algunas cosas
He doesn't give it to him, maybe he'll say that I
no le da a lo mejor él dirá que yo
I don't give Dallas any strength either when he
tampoco le doy fuerza a Dallas cuando le
I have to give him knows that no because
tengo que dar él sabe que no porque lo
I have heard on many occasions that
he escuchado en muchas ocasiones que
when I have had to criticize what
cuando he tenido que criticar lo que
I don't like something, it doesn't give me anything but it is
algo no me gusta no me da pero sí que es
It's true that I don't criticize him with malice, no.
verdad que no lo critico con inquina no
What I say with malice Maybe they
lo que digo con inquina A lo mejor ellos
They criticize him with a corner aldala and with
lo critican con esquina aldala y con
I hate it because they know it gets more visitors
odio porque saben que da más visita
critical with malice and because he knows and
critical con inquina y porque sabe y
because they have had problems with him
porque han tenido problemas con él
I also understand that they have had problems
también me entiende han tenido problemas
With him, for example, I have had a hard time
con él yo por ejemplo a mí gres me ha
thrown videos
tirado vídeos
That is the same thing that Dallas did to him.
o sea lo mismo que le ha hecho el Dallas
Greg did it to them and to me
a ellos a mí me lo ha hecho Greg
They went out to make videos to criticize that
salieron a hacer vídeos a criticar que
Green gave me strike none of them
Green me pusieron strike ninguno de
none of them
ellos ninguno
none of them came out
ninguno salió a
none of them went out to make videos of Greg
ninguno salió a hacer vídeos de que Greg
he had told me a story
me había puesto una historia a mí
I don't remember why it was the strike, I think.
no me acuerdo porque fue el strike creo
I don't remember what I wanted to censor
no me acuerdo que lo que quería censurar
I think it was something from the comic that was
creo que era algo de lo del cómic que se
It was because he went to this event
fue a que se fue a al evento este de la
evening with Coby and hugging everyone
velada teniendo Coby y abrazando a todo
the world without a mask and such I think
el mundo sin mascarilla y tal creo que
was
fue
you have not done it to him you have him inclined I
no te lo ha hecho le tienes inclina Yo
When I crash I don't have any grudge against him but I do
al chocar no le tengo inquina pero sí
It is true that when I had him
que es verdad que cuando le he tenido
that he responded strongly, he responded strongly
que responder fuerte le respondió fuerte
because
porque
Chocas has insulted me 800 million times
chocas me ha insultado 800 millones de
times in his live and
veces en su directo y
I had a [ __ ] multi-account dedicated to me
tenía una [__] multicuenta dedicada a mí
Well I had a [ __ ] multi account in
bueno tenía una [__] multi cuenta en
Twitter and a [ __ ] motorcycle and account in
Twitter y una [__] moto y cuenta en
YouTube dedicated to insulting me, that is.
YouTube dedicada a insultarme o sea
Look, you tell me that I have it
fíjate tú decirme a mí que yo le tengo
You have to be an idiot.
inquinal chocas Hay que ser [__]
to say that but of course here when
para decir eso pero claro aquí cuando
Augustine is saying I don't know He is the
está diciendo Agustín no sé Él es el
The only thing they tell me is that I don't know what clear
único que me dicen que no sé qué claro
clear
claro
because it is given that it is not a criticism
porque se le dé el que no es una crítica
Selene doesn't want salsa with Cell and I do.
Selene no quiero salsa con Cell y yo la
I have a good relationship with him and I'm glad
tengo buen rollo con él y me alegro
much of how well it goes and such
mucho de lo bien que le vaya y tal
He criticized the hypocrisy of the people
criticó mal la hipocresía de la gente me
you understand In that sense Because I for
entendéis En ese sentido Porque yo por
example I understand that he has a
ejemplo entiendo que él tiene una
cordiality congrefg okay let's go him
cordialidad congrefg vale vamos él
also understands that I have one
también entiende que yo tengo una
cordiality with Dallas and that I do not
cordialidad con Dallas y que a mí no me
nothing bad has happened to him for me
ha pasado nada malo con él para que yo
I have to criticize him like they do in the same way
lo tenga criticar como ellos de la misma
way but the hypocrisy of the public
manera pero la la hipocresía del público
I mean
me refiero
It doesn't matter to people who he is
no le importa a la gente que es él sea
cordial congrefg that when he criticizes you
cordial congrefg que cuando le critica
You don't have to criticize it strongly, what is it?
no lo tiene que criticar fuerte qué es
what happened to grefg uncle
lo que fue de grefg tío
recently something disgusting that he did where
hace poco algo asqueroso que hizo donde
He looks disappointed. He is still
está cara decepcionado Aún está
working in euphoria
trabajando en euforia
in euphony those who make tortilla and those
en eufonía los que hacen tortilla y esas
things
cosas
I don't remember what it was like
no me acuerdo que es lo que fue hace
little grefg that the being did not give him knows
poco grefg que el ser no le dio sabe
But well, I understand it because it has
Pero bueno yo lo entiendo porque tiene
a cordiality with him is what has
una cordialidad con él es el que lo ha
promoted because literally
promocionado porque literalmente
without underestimating the work of being him
sin menospreciar el trabajo de ser a él
The promotions that have helped him a lot
le ayudó mucho las promociones que le ha
made greff or rather he believes in his
hecho greff o sea él crees en sus
direct the promotional a few of
directos la promocional unas cuantas de
Sometimes it is the only gossip channel that
veces es el único canal de salseo El que
I see I don't know what I don't know how much you know
veo no sé qué no sé cuánto sabes
relating to videos as clear
relacionando a vídeos como claro
But he is very respectful of my [ __ ]
tal Pero él es muy respetuoso mi [__]
in plan will be as respectful as you
en plan será todo lo respetuoso que tú
you want in the live shows but it is or rather in
quieras en los directos pero es o sea en
the videos but it is more than obvious that
los vídeos pero es más que obvio que
instills in people that that that that that desire
infunde a la gente ese ese ese ese afán
of knowing and wanting to enter into the
de saber y querer introducirse en la
Private life of others or a
vida Privada de los demás o sea una
dick a dick you told me it's him
[__] una [__] me decías a mí que es él
It doesn't hurt, but I go on YouTube.
no hace daño pero me meto en YouTube
I do this no cell really no dude
hago esto no cell de verdad que no tío
cell really that really is the
cell de verdad que de verdad que es el
I don't go on YouTube and this is
que no me meto en YouTube y esto es
Greff responds to his breakup with Gemita and
greff responde a su ruptura con gemita y
This is what grefg said and gemita confirms her
esto ha dicho grefg y gemita confirma su
breakup and expose the haters
ruptura y exponen a los haters Se
confirms the breakup of grefg and gemita and
confirma la ruptura de grefg y gemita y
What is the problem What is the lack of
cuál es el problema Cuál es la falta de
respect there
respeto ahí
cell phone has videos calling someone crazy
cell tiene vídeos tildando de loco a
Dallas in cell Junior explodes the
Dallas en cell Junior explota la
audience that hates Dalas quite a bit
audiencia que odia a Dalas bastante a
see I know that it literally gives more
ver yo sé que literalmente da más
you visit that Look, the other day I put on
visitas eso Mira yo el otro día me puse
to watch videos
a ver vídeos
When I made the compilation of melos
Cuando hice la recopilación de melos
But I'm not going to do that for
Pero es que yo no voy a hacer eso por
have visitors uncle I mean I'm already here
tener visitas tío O sea ya estoy
comfortably I live comfortably I win I win
cómodamente vivo cómodamente gano gano
a salary, do you understand me? I mean, there wouldn't have been
un sueldo me entendéis O sea no hubiese
that filth to gain visits to me
esa guarrería para ganar visitas me
understand the other day when he was
entiende el otro día cuando estuvo
when I was there I don't know if it was chosen or
cuando estuve yo no sé si se elegéter o
What he says, well, I haven't seen it, I know.
lo que dice no pues no lo he visto sé
that have had moves by strikes and the
que han tenido movidas por strikes y la
complaint that the law gives was going to put or what
denuncia que da la ley iba a poner o lo
that such and such for me was a
que el de tal y para mí fue una
daycare by Dallas me
guardería por parte de Dallas me
you understand
entendéis
I do not agree with what you
yo no estoy de acuerdo con lo que le
did dala of course No but already the
hizo dala por supuesto No pero ya los
comments that he and others make about
comentarios que hagas él y demás sobre
give them I don't know but look the other day I
darles No lo sé pero mira el otro día yo
I was watching
estuve viendo
There is a moderator in the chat.
Hay algún moderador en el chat
there is no one good wait okay I am the
no hay nadie bueno espera vale Yo el
The other day I was watching a video of mine
otro día estuve viendo un vídeo mío
of the melos thing is worth it And every one literally
de lo de melos vale Y cada literalmente
every four words I add an insult
cada cuatro palabras le meto un insulto
In Dallas, okay, there's one of the videos.
al Dallas vale hay uno de los vídeos
about Melo
sobre lo de Melo
Well yes Christopher I'm going to the bike for you
Pues sí Christopher te voy a la moto
you deserve it
te lo mereces
It's worth what a user had to be banned.
vale lo que tenía que banear un usuario
that the other day
que el otro día
I was reviewing that, a video was a
eso estuve revisandolo un vídeo era un
video of was a video of the video
vídeo de era un vídeo de lo de el vídeo
that I made the least important thing the main thing
que hice de lo de menos el principal no
And to remember things and be in the
Y para recordar cosas y estar en el
context and others
contexto y demás
I started watching videos and there was one guy
me puse a ver vídeos no y había uno tío
So I see it and I laugh my head off.
O sea que yo lo veo y me descojono
because I really crack up because I am
porque realmente me descojono porque soy
very beastly but it is literally that
muy bestia pero es que literalmente eso
I can't do it today but it is
no lo puedo hacer a día de hoy pero es
that neither When no one had a video that
que ni Cuando nadie había un vídeo que
I would take it and I would say Yes because the dala
yo cogía y yo me ponía Sí porque el dala
he has done I don't know what And then he has done no
ha hecho no sé qué Y luego ha hecho no
I know how much and so that they wouldn't see it
sé cuánto y para que no lo vieran ha
deleted this tweet But what else do you have?
borrado este tweet Pero dala qué más te
whether they think this or think that, yes
da que piensen esto o piensen lo otro si
you don't wash your dick and I'm a guy
no te lavas la [__] y yo tío es
a nonsense, I mean, I can't do that
una burrada o sea como eso no lo puedo
say nowadays or rather but neither of nor of
decir hoy en día o sea pero ni del ni de
Nobody is coming and I know there are channels
nadie ni venir y yo sé que hay canales
that have arisen now that you want in
que han surgido ahora que queréis en
little things maybe not the same but they are
cositas a lo mejor no iguales pero son
more or less in the same style they push that one
más o menos por el estilo empujan a ese
type of comments
tipo de comentarios
or maybe they tell you more carefully
o a lo mejor te lo dicen con más cuidado
they say it more carefully
lo dicen con más cuidado
They say it more carefully because today in
lo dicen con más cuidado porque hoy en
day we are more aware of the
día somos más conscientes de las
complaints and other things you know
denuncias y demás sabes
but the real one who had the balls
pero el auténtico que le echó pelotas
there and that it was heavy, I know
ahí y que era heavy era yo sabes
but there are some who now do today
pero hay algunos que ahora hoy en día sí
who launch this kind of hatred and
que lanzan este tipo de odios y de
they are spiteful but they do it more discreetly or
inquina pero lo hacen más disimulado o
They hint at it so that you leave it
te lo insinúan para que lo dejan
bouncing so that the comment
rebotando para que el comentario lo
make your followers understand me they say
hagan sus seguidores me entienden dicen
the same but they go carefully yes yes to the
lo mismo pero van con cuidado sí sí a lo
better not to tell you, maybe they won't tell you that
mejor no te a lo mejor no te dicen que
Dalas smells like dick but they put you a
Dalas le huele la [__] pero te ponen un
click of the hyroblock saying to give it
clic del hyroblock diciendo a darle
back in the [ __ ] understands me you know they go
vuelta en la [__] me entiende sabes van
They hint at it or drop it, you know the
lo insinúan o lo dejan caer sabes las
same things to have
mismas cosas para que la para tener
happy to that kind of audience no Y
contento a ese tipo de audiencia no Y
those videos of mine Well maybe every
esos vídeos míos Pues a lo mejor cada
time I made a video of that then
vez que yo hacía un vídeo de eso pues
had 100,200,000 views each video
tenía 100.200.000 visitas cada vídeo
directly no
directamente no
Well, I prefer not to be like that nowadays.
Pues yo prefiero hoy en día no ser así
okay why because I aspire to another
vale por qué porque yo aspiro a otro
type of public content and other types
tipo de públicos contenidos y otro tipo
of goals here on YouTube I aspire to
de metas aquí en YouTube yo aspiro a
create
crear
to work in the world of gossip
a trabajar en el en el mundo del salseo
and the heart is worth it so that you understand me
y el corazón vale para que me entendáis
So it's not my goal to have that
entonces no es mi meta tener ese
behavior I know I follow So I know that there is
comportamiento sé que sigo Así sé que ha
been like that no no I ignore you on Yes on Twitch
sido así no no os ignoro en Sí en Twitch
It's not that I'm ignorant I'm reading everything I know that
no es ignoro Estoy leyendo todo Sé que
I am like this I know I have been like this I know that
soy así sé que he sido así sé que
I have made mistakes, you understand me and I know
cometido los errores me entendéis y sé
that four or five years ago I had
que hace cuatro o cinco años he tenido
I know that vocabulary, I am aware of it
ese vocabulario lo sé soy consciente de
my mistakes are worth it
mis errores vale
but there is no need to go back to that
pero no hay que volver a eso
Peter would answer grefg and gemita
serían Peter responde grefg Y gemita
together on live and it gets complicated, gemita
juntos en el directo y se lía gemita se
fed up And she answers about her relationship with
harta Y responde sobre su relación con
Greff, nothing more on the subject, you know what happens
greff ya nada por el tema sabes qué pasa
that art groans and answers about its
que gemita ese arte y responde sobre su
relationship with Greg on a 500 live show
relación con Greg en un directo de 500
people playing basketball you bring it
personas jugando al baloncel tú lo traes
to YouTube and you upload a video that catches
a YouTube y lo subes un vídeo que pilla
300,000 visits because you take advantage of the fact that
300.000 visitas porque aprovechas que
you know that the only thing that can come to
sabes que lo único que puede llegar a
interest
interesar
Currently Gemita and Grefg are her
actualmente de gemita y grefg es su
rupture
ruptura
and what is the problem or what is the
y cuál es el problema o sea cuál es el
problem that is wrong and you know it
problema de eso está mal y tú lo sabes
but to the brains of children aged 12, 13, 14
pero al cerebro de niños de 12 13 14
years that are growing up seeing this
años que están creciendo viendo este
kind of [ __ ] because obviously it is
tipo de [__] pues obviamente es
hard to explain this is a [ __ ]
difícil de explicar esto es una [__]
[ __ ] and I'm not going to defend it in all my
[__] y no lo voy a defender en toda mi
life never my life I don't care what
vida nunca mi vida me da igual lo que
say within the video only with the
diga dentro del vídeo solamente con el
title the thumbnail and what is
título la miniatura y lo que está
trying to make me give a [ __ ] I don't give a [ __ ]
intentando hacer me suda la [__] no me
respect I mean no ...
respeta O sea no no no me representa no
Look, I don't give a damn what he says.
lo vean no me suda la [__] lo que diga
the video
el vídeo
I don't give a damn what the video says
me suda la [__] lo que diga el vídeo
only with the miniature and the
solamente con con la miniatura y el
title is unnecessary for me
título me sobra
But what is it about the miniature?
Pero qué es lo que tiene la miniatura
from the title they are giving a news
del título se están dando una noticia
which is completely true
que es completamente verás
if the news was in fact
si es que de hecho la noticia fue
you will completely see the exclusive
completamente verás la exclusiva la
I took it out. By the way, let it be clear that
saqué yo Por cierto que quede claro que
then they didn't give me credit in the others
luego no me dieron crédito en los demás
When they mentioned it the exclusive is
Cuando lo mencionaron la exclusiva es
that and then
aquello y luego
Super Mario movie, let's see it, man.
Super Mario movie a ver tío
Super Mario movie or rather this movie is
Super Mario movie o sea esta peli va
it is quite powerful
está bastante potente
Super Mario Movie Uncle
Super Mario movie tío
How beautiful, eh, April 7th
qué guapada eh el 7 de abril
how pretty Eh The only thing you go is the
qué guapada Eh Lo único que vas es el
poster no
cartel no
I'm looking forward to seeing images of that
estoy deseando Ver imágenes de esa de
that movie, man
esa peli tío
I'm looking forward to seeing pictures to see how
estoy deseando Ver imágenes a ver cómo
is
es
I won't even be able to respect it, they say.
de respetar ni lo voy a poder dicen
some people who have an opinion
algunas personas que tienen una opinión
let's see
a ver
Well let's watch the debate, I'm going to chat.
Bueno vamos a ver debate voy a charlar
with him and I'm not even looking for something negative
con él y ni siquiera Busco algo negativo
Hey, send him the friend request and don't tell me.
Oye le envía la solicitud amista y no me
adds or what is the guy going to do?
agrega o qué va a hacer el tío que
I want to play Fortnite, it's 5:30
quiero jugar a fortnite son las 5:30 de
the afternoon but I'm going to be late to
la tarde pero voy a llegar tarde al
fortnite i'm going to be late for fortnite
fortnite voy a llegar tarde al fortnite
I have already sent it to you
yo ya se lo he enviado
there must be a leak
debe haber una fuga
I send him the friend request
yo le envía la solicitud de amistad
Now when I joined, I talk to
Ahora cuando me agregué pues hablo con
He already said, guys, those of you who are in the
él ya digo chavales los que estáis en el
chat and you post [ __ ] I am the community
chat y ponéis [__] soy la comunidad
which I basically criticize
de la que crítico básicamente
I am the food I literally criticize
soy la comida que critico literalmente
but this house Let's see
pero esta casa A ver
don't let me know
no te avises
what's up titanic
qué pasa titánico
monster
monstruo
machine
máquina
You have vindicated yourself Javi and it is one of the
te has reivindicado Javi y es una de las
things for which you are the only channel
cosas por las que eres el único canal de
salts that I see the others are lukewarm
sales que miro los demás son tibios
boring haters etc. cheer up King
haters aburridos etcétera ánimo Rey
reinvented will be no
reinventado será no
I think the disk is incorrectly configured.
a tiene mal configurado el disco Yo creo
is he worth the wheel goes down to the
es él vale la ruedecilla baja a la
left and put on voice and video sound
izquierda y ponte en voz y vídeo sonido
inside
dentro
I just imagined a background of
me acabo de imaginar un fondo de
Parko's Minecraft
Minecraft de parko
instant bastard How I wish you
instantáneo cabrón Como quisiera que te
you will add and you will be called El Tito el Tito
agregaras y te llamas El Tito el Tito
Fred Broca Sorry representing you know
Fred Broca Perdón representando tú sabes
to the family good at making uncles Yes
a la familia bueno en hacer tíos Sí
because you came to the chat and I say to me
porque me has venido al chat y digo a mí
I don't mind talking to you, you know that.
no me importa hablar contigo ya lo sabes
if it is the first thing that comes first
si es que es lo primero que lo primero
that I have always said to Suri to this
que he dicho siempre al Suri a esta
people and Uncle Olivera has done when
gente y al tío Olivera ha hecho cuando
He wanted to report me, I told him, let's go
me quería denunciar le dije Vamos a
talk about it but if you want through discord
hablarlo pero si quieres por discord
First question: What bothers you?
primera pregunta que qué te molesta de
what I said exactly but in plan
lo que he dicho exactamente pero en plan
Tell me and I'll give you a rough explanation.
dímelo y te lo argumento así por encima
Let's see if you agree a little more.
a ver si estás un poquito más de acuerdo
no because there are times when I communicate
no porque hay veces que yo comunicándome
I get very heated in public but
públicamente me caliento mucho pero
Well the final message I think is
bueno el mensaje final Yo creo que es
understandable and I am able to explain it to you
entendible y soy capaz de explicártelo
So tell me what's bothering you
así que dime qué es lo que te molesta
so that I don't know, for example,
para que no sé me haya por ejemplo
put like right now in the chat
puesto como que ahora mismo en el chat
not white because you are attentive to me
no blanco porque estás atento a mí del
roll What What What's wrong with me
rollo Qué Qué Qué pasa conmigo
Let's see, you know that I think you're wearing
a ver yo tú sabes que yo creo que llevas
already watching the videos I've been uploading
viendo ya los vídeos que llevo subiendo
for a long time Good
desde hace mucho Bueno
I've known how to do it since 2015
hacerlo conozco desde 2015
and that's why Then you know that the
y por eso Entonces tú sabes que el
Content is SEO when I've blown it up
contenido es el seo cuando lo he petado
now it's been six months or so with the
ahora es Hace seis meses o así con el
what kind of gossip content we are talking about
contenido de salseo estamos hablando
then okay before you continue
entonces de acuerdo antes de que sigas
because it has become quite revolutionized
que porque se ha revolucionado bastante
the industry and there are a lot of people and when
la industria y hay mucha gente y cuando
many people gather in one place
mucha gente se junta en un en un mismo
sector also triumphs things that
sector triunfa también cosas que a lo
They would rather not have to succeed so much.
mejor no tendrían que triunfar tanto
How can the gossip be because
como puede ser el salseo porque
stupidity is bigger than stupidity
gilipollez es más grande que gilipollez
bigger or rather he is saying that it is him
más grande o sea está diciendo que es él
now he is triumphing
ahora lo está triunfando
because
porque
because the industry has been revolutionized
porque se ha revolucionado la industria
and now suddenly the gossip is
y ahora de repente el salseo está
popping
petando
yes yes before you blew up he has
si si antes de que petaras él hemos
packed for a time 8,000 channels Look there was
petado por época 8.000 canales Mira hubo
an era
una época
a time when there have been several times
una época que ha habido varias épocas de
made in which I have rocked it
hecho en las que yo lo he petado
Last year was tremendous for me
el año pasado fue tremendo para mí el
last year with Rocío
año el año pasado con lo de Rocío
Carrasco was tremendous for me and then
Carrasco fue tremendo para mí y luego
This year with Johnny Depp and Amber
este año con lo de Johnny Depp y Amber
It was tremendous for me for me for Will
fue tremendo para mí para mí para Will
I am a hater for Juanito
hater para Juanito soy
the year of Dallas wismichu I don't know what that is
el año de Dallas wismichu no sé qué eso
that year the naughter I the south then
eso ese año el naughter yo el sur luego
I remember the south that the south had
me acuerdo el sur que el sur había
abandoned YouTube the churno was not there
abandonado YouTube el churno no estaba
on YouTube and when I started on you
en YouTube y cuando empecé yo en you
I know how to be direct and raise the
know a ser directo y a subir los
extracts he started to do you know and
extractos él se puso a hacer you know y
suddenly to the south it hit him
de repente al sur le dio
The new Javi el Heavy channel is coming.
se viene nuevo canal Javi el heavy
Uncle Oliveira would be curious.
estaría curioso el tío oliveira el tío
Shuri even made a series
shuri hizo incluso una serie
reacting to the entire anime of
reaccionando a todo el anime completo de
Dallas reacting to everyone's videos
Dallas reaccionando los vídeos de todos
that is, and Elchurs made a fortune
o sea y elchurs se hizo una pasta se
He made a fortune reacting to those [ __ ] things.
hizo una pasta reaccionando esos [__]
videos every day or it doesn't make sense or
vídeos cada día o sea no tiene sentido o
is this guy who thinks he is
sea este chico que que se cree que el
salsa let's see cell has blown it up
salsa vamos a ver cell lo ha petado
now
ahora
Look, I don't want to belittle him and
A ver no quiero menospreciar a él y lo
I say with all the love With all the
digo con todo el cariño Con todo el
respect and also that it is also
respeto y además que también se lo
deserves it because he does it very well but
merece porque lo hace muy bien pero se
I think that literally what it was
yo creo que literalmente lo que fue que
grefg promoted it in some videos
lo promocionó grefg en unos vídeos serlo
promoted grefg in some videos that were
promocionó grefg en unos vídeos que eran
about
sobre
about what grefg promoted it
sobre qué fue lo que lo promocionó grefg
flame that was literally cell had
llama que fue literalmente cell tenía
your 10,000 visits already or thereabouts
sus 10.000 visitas ya o por ahí serlo
broke up with him with the thing about albertito and being
petó con el con lo de albertito Y ser
I only uploaded videos of albertito
únicamente subía vídeos de albertito
literally his channel was albertito
literalmente su canal era albertito
Every day, everything for months
Todos los días todo durante meses
albertito about Willyrex about what
albertito sobre lo de Willyrex sobre lo
by Willyrex Christopher Christopher
de Willyrex Christopher Christopher es
that you deserved the mod
que te merecías el mod
cell after what happened to albertito when
cell después de lo de albertito cuando
It's over now, Albertito was thrown away
ya se acabó de albertito se le echaba
with the rise of gossip and he had his 10,000
con sube a salseo y él tenía sus 10.000
20,000 visits maybe you know and
20.000 visitas a lo mejor sabes y de
Suddenly, grefg started promoting it.
repente grefg lo empezó a promocionar
with Willy Willy Greg
con el Willy Willy Greg
and he mentioned it and began to relate it to
y lo mencionó se puso a relacionar a
some of your live videos not because
unos vídeos suyos en directo no porque
cell was the only channel that I see is the
cell fue el único canal que yo veo es el
that I like the only one I like is
que me gusta el único que me gusta es
that is the one who does it well is taken In
que es el que lo hace bien se toma En
serious your work clear son of a [ __ ] for
serio su trabajo claro hijo de [__] para
you and he will tell her that I do it well I am
ti y él da la dirá que lo hago bien soy
I actually think he says it, you know, of course.
yo de hecho creo que lo dice sabes Claro
which is the one that most inclines you towards
que es el que más te inclina para ti al
In the end I don't say it with It's that I want to leave
final no lo digo con Es que quiero dejar
because I don't want sauce, not even in a derogatory way
porque no quiero salsa ni en despectivo
or anything like that but the channels
ni nada por el estilo pero los canales
of criticism, opinions and gossip
de críticas y de opinión y de salseo
We are being a channel This is not
somos al ser un canal Esto no es
objective never this is subjective and
objetivo nunca esto es subjetivo y a
each of us is pulled more from one side to the other
cada uno nos tiran más a un lado a otro
side of one opinion another opinion me
lado de una opinión otra opinión me
you understand
entendéis
about the airpods was it by Turbo plan or
sobre los airpods fue por Turbo plan o
For example, television has been around for 10 years.
sea por ejemplo la televisión lleva 10
years of breaking and knowing and we see
años petando y sabe y nosotros vemos a
our parents hooked on television
nuestros padres enganchado la televisión
seeing how Kiko Matamoros is
viendo como Kiko Matamoros se está
turning into a Transformer thing that
convirtiendo en un Transformer cosa que
We are not interested, but they are because
no nos interesan Pero a ellos sí porque
In his life Kiko Matamoros was famous
en su vida Kiko Matamoros era famoso
as we are now creators of
como nosotros Ahora somos creadores de
content you agree to them
contenido estás tú de acuerdo en ellos a
I sincerely see how little I see
ver yo sinceramente lo poco que veo
because my parents see it sincerely it is
porque lo ven mis padres sinceramente es
that on TV the gossip that I make
que en la tele el salseo que se hace yo
support from entertainment what not
apoyo desde el entretenimiento lo que no
support for example is what you call them
apoyo por ejemplo es como tú llaman los
Paparazzi who go to X's house to look for
paparachis que van a casa de X a buscar
moved or that come out at the doors of such
movida o que salen a las puertas de tal
to look for people who interest them
a buscar gente que les interesa les
They ask questions that are: Well, well,
hacen preguntas que son Pues bueno que
We know what these things are for.
sabemos para qué van eso esto que está
Saying cell is a tremendous [ __ ]
diciendo cell es una gilipollez tremenda
and
y
this this thing that you are saying to do is a
esto esto que está diciendo hacer es una
[ __ ] Look let's see the is that no
[__] Mira vamos a ver la es que no
you can say that's him when you've done
puedes decir eso es él cuando has hecho
Eight videos of Grace and Gemita, okay, let's go.
ocho vídeos de Grace y gemita vale vamos
to see the difference in doing things
a ver la diferencia en hacer las cosas
good and doing things wrong is not
bien y hacer las cosas mal es no
basically go beyond the limits of Lo
traspasar los límites básicamente de Lo
legal okay so I can take my
legal vale o sea yo puedo [__] mi
microphone as I'm doing a lot
micrófono como lo estoy haciendo mucho
lately and you will see me do it more often
últimamente y me veréis hacerlo más a
often and go record where they are
menudo e irme a grabar a donde están
making the Nightmare program in the
haciendo el programa de Pesadilla en el
In paradise I can take a ride and go to the
en el paraíso yo puedo [__] e irme a la
Telecinco door and if Rosa comes out
puerta de telecinco y si sale Rosa
Benito to ask her a question and that she
Benito a hacerle una pregunta y que ella
Answer whatever you want, okay? But this is
conteste lo que quiera vale Pero esto de
What is it that the paparazzi that
Qué qué es lo que los paparazzi que
They have bad things about him, let's stop
tienen de malos él vamos a dejar de
say things that we are listening to and
decir cosas que la estamos escuchando y
let's evolve already, for [ __ ] sake
vamos a evolucionar ya de una [__] vez
There is nothing wrong with it, the only thing that is
no tiene nada de malo lo único que sí
What's wrong with it from my point of view is
tiene de malo desde mi punto de vista es
for example, that it is something that must be done
por ejemplo que es una cosa que hay que
change but it must be changed in the
cambiar pero que hay que cambiarla en el
the world of gossip from YouTubers or from o
el mundo del salseo de youtubers o de o
from the heart because this is what I do to Diego
del corazón porque esto yo a Diego
I've already told you this eight thousand times.
arrabal se lo he dicho ya ocho mil veces
Okay
vale
There is one thing that many people do when they give themselves
hay una cosa que hacen de darse muchos
years in the world of the heart and is going to
años en el mundo del corazón y es irse a
the door of the house of the famous and
la puerta de la casa de los famosos y
be there waiting for him to come out
estar ahí haciéndole la espera que salga
to then bombard with questions No
para ametrallar luego con preguntas No
That can no longer be done today.
eso ya hoy en día no se puede hacer por
what can't be done because nowadays
qué no se puede hacer porque hoy en día
you go to the door of the house of
tú te vas a la puerta de la casa de
Julio Iglesias and anyone in a
Julio Iglesias y cualquier persona en un
moment you go to Google Maps and you know
momento se mete en el Google Maps y sabe
where Julio Iglesias's house is and
dónde es la casa de Julio Iglesias y
knows the address is valid in the past
sabe la dirección vale antiguamente
because that's how it is done because
porque es así ha hecho porque
In the past you would go with your camera and
antiguamente tú te ibas con tu cámara y
with your microphone at the door of the house
con tu micrófono a la puerta de la casa
of Rocío Jurado and the people did not have
de Rocío Jurado y la gente no tenía
knowledge of where you were
conocimiento de dónde estaba O sea tú
In the past you went to Bertín's house
antiguamente te ibas a la casa de Bertín
Osborne and you saw the facade on TV
osborne y tú veías la fachada en la tele
but you didn't recognize where it was because
pero tú no reconocías dónde era porque
There is no Google Maps and why not?
no existe el Google Maps y porque no
the things of today existed, that's why
existían las cosas de hoy vale por eso
Nowadays these people on TV
hoy en día esta gente los de la tele el
Diego Arrabal and all those people see
Diego arrabal y toda esa gente ven
normal to go to the door of the house and
normal irse a la puerta de la casa y
Kiko Rivera and record
Kiko Rivera y grabar
It is legal because it is legal because what
Es legal porque es legal porque lo que
It is illegal for you to engrave within the
es ilegal es que tú graves dentro de la
private property is worth it but
propiedad privada vale pero
Javi is going to make you feel bad every time
te va a poner malo derecho Javi cada vez
It gets worse and it stays better
va Peor y más bien queda
Let's see, let's see, it connects me.
A ver pues lo vamos a ver me conecta
to see it but basically you understand the
para verlo pero básicamente entendéis el
point or in other words, it is still done today
punto o sea a día de hoy todavía se hace
because it is done because it is still legal
porque se hace porque es legal todavía
It is legal what is illegal is to record in
Es legal lo que es ilegal es Grabar en
a private property but I you to me
una propiedad privada pero yo tú a mí me
You can record on my street and you can
puedes grabar en mi calle y me puedes
take a picture or if you see me
hacer una foto o sea si tú a mí me ves
for example around my house with my
por ejemplo alrededor de mi casa con mi
car with my motorcycle whatever and you record me
coche con mi moto lo que sea y me grabas
It's okay because I'm a character.
No pasa nada porque soy un personaje
public and I'm on the street
público y estoy en la calle
understand me, you have to see you Javi who
me entiende hay que verte a ti Javi que
they are harassing you at home
te estén acosando en tu casa
sensory please if you are a child
sensorial por favor si eres un niño
Little one Go to bed since it's 1 o'clock
pequeño Vete a la cama ya que son las 1
in the morning uncle we are talking and
de la mañana tío estamos hablando y
I am talking with my people and
estoy dialogando con mi gente y
explaining things to him
explicándole las cosas
okay okay
vale vale
Basically that's what Christopher sent it for.
básicamente es eso Christopher mando lo
has taken it up the ass
ha tomado por culo
You shouldn't record on your street either.
tampoco se debería Grabar en tu calle
Sure but it shouldn't be recorded on my
Claro pero no se debería Grabar en mi
street because nowadays any sick person
calle porque hoy en día Cualquier malito
Uncle, if the gossiping forum members are
tío si la foreras de cotilleando se
They end up at the hotel that was
acaban en el hotel que estaba de
vacation for a [ __ ] cushion or so
vacaciones por un [__] cojín o sea
literally everyone today
literalmente hoy en día todo el mundo
knows where Antonio David lives where
sabe dónde vive Antonio David donde
Does the store know the address of your
tiene la tienda sabe la dirección de su
home because why are these people so
casa porque porque esta gente tan
accustomed to recording the door to your
acostumbrados a grabarlo la puerta a su
house and that's not right that's not right
casa y eso no está bien eso no está bien
and they have to understand that this is not the case
y lo tienen que entender que eso no está
Well now if I take my microphone
bien Ahora bien si yo cojo con mi micro
And I'm going to a fashion show or I'm going to
Y me voy a un desfile de moda o me voy a
the Santa Justa station
la estación de Santa justa
because I found out that he's coming
porque me he enterado que va a venir
Rocío Carrasco and I stop her with him
Rocío Carrasco y le y la paro con el
microphone or I follow her with the microphone and
micrófono o la sigo con el micrófono y
I ask him, Hey, is it true that you broke up?
le pregunto Oye Es verdad que ha roto
with Fidel Hey It's true that no, it doesn't happen
con Fidel Oye Es verdad que no no pasa
Nothing She answers what she wants what she
nada Ella Contesta lo que quiere lo que
I don't want you to understand me but talking about
no quiera me entendéis pero hablar de
romances talk about whatever
los romances hablar de lo que sea no
nothing happens as long as it is public
pasa nada siempre que sea público es
like what we talked about the other day about the
como lo que hablamos el otro día de las
Dallas and the talks
conversaciones de Dallas y de las
conversations of
conversaciones de
Because someone compared it to me
Porque alguien me lo comparó con lo de
Grace and Gemita, let's see what Grace and Gemita do.
Grace y gemita vamos a ver lo de Grace Y
Gemita is that I think there is also
gemita es que yo creo que también hay
many things that are so logical uncle lo
muchas cosas que son tan lógicas tío lo
from Greys and Gemita it was obvious I don't know
de Greys y gemita era obvio no se
they congratulated for the birthday, I don't know
felicitaban por el cumpleaños no se
they gave likes on the photos
daban likes en las fotos
the other one crying in a live show because it was
la otra llorando en un directo pues era
Obviously, you added two plus two and you got it
obvio que sumaba Dos más Dos y te daban
four Okay now let some come out
cuatro Vale ahora bien que salgan unas
aunts that come out some aunts but that one
tías que salgan unas tías pero esa
stalker is not a stalker
acosador no es acosador
harassing is that you are interfering in
acosar es que tú estés interfiriendo en
someone's personal life and someone
la vida personal de alguien y alguien
have to change something in your life no
tenga que cambiar algo de su vida no
may your life be normal
pueda ser su vida con normalidad me
Do you understand that I have to move?
entendéis que yo me tenga que mudar de
houses harassment that I do not want to respond to
casas acoso que yo no quiera responder a
the question I asked you in a
la pregunta que me haga contigo en un
microphone that is not harassment, do you understand me?
micrófono eso no es acoso me entendéis
Now I go for a walk with my children
ahora si yo voy con mis hijos paseando
I sit down to eat, I don't know what I'm getting
me siento a comer no sé qué me van
they are following me they are following me
siguiendo me van siguiendo me van
following and I have to leave the place
siguiendo y tengo yo que irme del sitio
because they are bothering me Then now
porque me están molestando Entonces ya
the best yes It depends on how you do it
lo mejor sí Depende cómo lo hagas
Do you understand the difference? It's harassment in everything.
entendéis la diferencia es acoso en todo
the context does not
el contexto no
He who thinks that those things are
el que piense que esas cosas que es
[ __ ]
[__]
Whoever thinks it is harassment is someone who is
el que piense que es un acoso es que es
What the [ __ ] are you going to harass me for that?
qué [__] vas a acoso que yo me de eso
So what harassment that I go for the
Entonces que acoso que yo vaya por la
street and they stop me and ask me for a photo or
calle y me paren y me pidan una foto o
an audio that almost every one makes me
un audio que me lo hacen casi todos los
days Then we are fools
días Entonces estamos tontos
we are stupid
estamos tontos
I think it is understood with two of
yo creo que se entiende con dos de
different and you don't understand it
diferente y el que no lo entiendas
because it doesn't reach him
porque no le llega
If I don't support it, that's practically a
si no lo apoyo eso es prácticamente un
crime dude you're overstepping the mark
delito tío estás sobrepasando la
privacy of a human you know when
privacidad de un humano sabes cuando
They record here with Rivera leaving me
graban aquí con Rivera saliéndose a mí
is what I
es lo que me
It is not a crime, that is the
es que no es un delito ese es el
problem that is not a crime Put everything on them
problema que no es un delito Ponles todo
what you said you will compare it with the
lo que dijiste que lo compararás con los
paparazzi
paparachis
Chad respected Christopher to Qatar
Chad respetado Christopher a catará
Cristofer doesn't mess around with the
Cristofer no se anda con tontería con la
people who go
gente que va
you know no no that no that was like a
sabes Ya no no eso no eso fue como una
comparison at the time of the roll
comparación en el momento del rollo de
that if Cell and you continued moving forward
que si siguiera avanzando cell y tú
you grew more and you opened a channel
crecieras más y tú te abrieras un canal
of tweets I don't I mean no I don't see you
de tweets yo yo no O sea no no te veo
very far from making a program for the
muy lejos de hacer un programa a los
save me deluxe or so obviously you don't
sálvame deluxe o sea obviamente tú no
you would be a paparazzi because you don't
serías un paparazzi porque no te
represents or whatever but really
representa o lo que sea pero realmente
the end point of your channel is that no
el punto final de tu canal es eso no
talk about a topic
hablar de un tema
my point let's see my point A
el punto mío vamos a ver el punto mío A
where I have to get to is
donde yo a donde yo tengo que llegar es
make a clear program
hacer un programa claro
that is, literally the goal, the goal to
o sea literalmente la meta la meta a
where you have to get to in order to continue O
donde tú tienes que llegar para seguir O
We are already here, we have already grown
sea ya estamos aquí ya hemos crecido
all the gossip channels that is what it is
todos los canales de salseo que es lo
next thing is to present a
siguiente lo siguiente es presentar un
program
programa
a program on a set where a
un programa en un plató en donde un
Claro-style program literally yes
programa a lo Claro sí literalmente un
save me of course Yes yes literally it is the
sálvame claro Sí sí literalmente es el
next step
siguiente paso
What is the problem? The problem is not
cuál es el problema El problema no
accept reality surely to the
aceptar la realidad seguramente a la
most of my colleagues that you
mayoría de mis compañeros que tú le
ask this has no no but save me
preguntes esto tiene no no pero sálvame
No, because that is already in private life.
no porque eso ya en la vida privada eso
already in life to see in private life
ya en la vida a ver en la vida privada
It depends, save me if it's private life in
depende sálvame Si es la vida privada en
some aspects But because they are some
algunos aspectos Pero porque son unos
[ __ ] criminals who are accused
[__] delincuentes que están imputados
in the operation of light this of the
en la operación de luz esta de los
balls and he gets and saves me knows what it is
[__] y se pone y sálvame sabe cuál es
the problem that save me save me is
el problema que tiene sálvame sálvame se
says that
pone a decir que
[Music]
[Música]
no and they bring your cousin No, your cousin no
no y se traen a tu prima No tu prima no
They bring someone who claims to be your neighbor and
se traen a una que dice ser tu vecina y
What and what does your story tell about when
que y que cuenta tu historia de cuando
you don't know what I don't know when it's how
tú no sé qué no sé cuándo es cómo
sorry
perdona
save me right now you you are a
a sálvame ahora mismo tú tú eres un
character you have a problem with
personaje que tienes algún problema con
save me and take them and take them to a
sálvame y coge y llevan a una le
They censor the face and put the ass there
censuran la cara y le ponen ahí el culo
and they say it's not that she's a neighbor who
y dicen no es que es una vecina que la
known all his life and now I take and
conoce de toda la vida y ahora cojo y
The neighbor says that because I have seen it
dice la vecina así porque yo lo he visto
stealing bread and not paying the community and
robando el pan y no paga la comunidad y
I have seen him putting women in his
yo le he visto metiendo mujeres en su
literal house without any proof that is
casa literal sin ninguna prueba ese es
the problem of save me what do we have to
el problema de sálvame qué tenemos que
make us do it well
hacer nosotros hacerlo bien
you know how to do it right
hacerlo bien sabes
to turn it over and turn it over and take the
a darle vuelta y darle vuelta y [__] el
same steak and turn it over again
mismo filete y volver a darle una vuelta
put it on pinry put it horizontally
ponerlo en pinry ponerlo en horizontal
vertically see it from another point of view
en vertical verlo desde otro punto de
view But from another and give it many
vista Pero desde otro y darle muchas
returns to a topic that may lead
vueltas a un tema que a lo mejor lleva
closed for weeks, which is what it does
semanas cerrado que es lo que hace
Sálvame Deluxe when he goes to Kiko's house
sálvame deluxe cuando va a casa de Kiko
Rivera and asks him about his [ __ ] mother
Rivera y le pregunta por su [__] madre
It's like a son of a [ __ ], I've been here for 20 years
es como hijo de perra llevo 20 años
Speaking of the subject, leave me alone, you know.
hablando del tema déjame en paz sabes
let's see really
a ver realmente
Do you know who Albertito was? Albertito is
sabes quién era albertito albertito es
the defilement of the internet drone of
la mancillación de internet drone de
true, I agree with what you said
verdad yo en eso en lo que dijiste me
remember why I used to do quite a few
recuerda porque antes hacía bastantes
videos of him and if it is true that in
vídeos de él y si es verdad que en
In some cases it was quite repetitive
algunos casos era bastante repetitivo
because the bastard was lying down Then
porque el cabrón estaba tumbado Entonces
was was was unique but right now
era era Era único pero ahora mismo
I don't think I've made any video that
yo creo que no he hecho ningún vídeo que
be repetitive because really what you
sea repetitivo porque realmente de lo
What I'm talking about are things that happen by
que hablo son cosas que pasan por
example before just arrived when
ejemplo antes justamente llegue cuando
You finished talking about Greg Y.
terminaste de hablar de lo de Greg Y
gemita then what you said before no
gemita entonces lo que dijiste antes no
I heard it. Ah, okay, so what there was
lo escuché Ah vale pues lo que había
It is said that the videos that you uploaded
dicho es que los vídeos que tú subiste
Well, I don't know who in your community
bueno es que no sé quién de tu comunidad
Let's see if you are able to tell me
a ver si tú eres capaz de decírmelo
because what a huge nonsense, that is
porque qué tontería más gorda o sea
Let's see if I'm repetitive. No.
vamos a ver que si soy repetitivo No
Well, let's see if I each
pues que vamos a ver por si si yo cada
time I make an Amber video here
vez que hago un vídeo de Amber here
It's like when they criticized Juanito Sáez
es como cuando criticaron a Juanito sáez
and to the Will hater because every day
y al Will hater porque todos los días
They uploaded videos of hunger Hill did not me
subían vídeos de hambre Hill no me
touch the [ __ ] If I every time I go up
toques la [__] Si yo cada vez que subo
I have 400,000 views for such a silly video
un vídeo tan perejil tengo 400.000
visits and the public is asking me
visitas y el público me está pidiendo
So I'm going to upload Amber's videos.
esto pues yo voy a subir vídeos de Amber
and here until the videos have
y here hasta que los vídeos tengan
10,000 visits and leaves the cow in the
10.000 visitas y deja la vaca en los
bones
huesos
I don't understand the fault in that.
no entiendo la el fallo en eso no
I understand where it is
entiendo dónde está
I don't know where Fallon is.
el fallon eso yo no sé dónde está el
failed
fallo
So let's see if I'm selling
o sea vamos a ver si yo estoy vendiendo
popcorn and there is some popcorn
palomitas y hay unas palomitas de
candy flavors at the kiosk that
sabores de caramelo en el kiosco que las
I sell more
vendo más
I'm going to invest and I'm going to put seven
voy a invertir y voy a poner siete
popcorn stands
puestos de palomitas
I'm not going to sell the [ __ ] things for balls
no voy a vender por [__] los [__]
little worms that nobody buys
gusanitos que no los compra nadie
I don't know the truth, it's a business
no sé la verdad se trata de un negocio
We are not autonomous, I delete things from
no somos autónomos yo borro las cosas de
my memory quickly especially if I don't
mi memoria rápido sobre todo si no me
are very interested uploaded a video that was
interesan mucho subió un vídeo que era
something like It is confirmed grefg confirms that
algo como Se confirma grefg confirma que
Gema cheated on him or something like that
Gema le puso los cuernos o algo así
you know what video I'm talking about or
sabes de qué vídeo Te estoy hablando o
I have imagined that because I have
yo eso lo he imaginado porque yo he
seen that video by the
visto ese vídeo por parte de la
gossip community but I don't know who doesn't
comunidad de salseo pero no sé quién no
I know if Greff confirms the tiktok
sé si en tiktok greff confirma la
infidelity with gemita yes it is a video in
infidelidad con gemita sí es un vídeo en
the one Greg puts on his live show
el que Greg se pone en su directo a
joke about being unfaithful
bromear con que le han sido infiel
What do I do if you want to do that in a
Qué hago si querés hacer eso en un
straight
directo
What do I do if you want to do just one?
Qué hago si quieres hacer solo un
but I have not put What is confirmed
pero que yo no he puesto Qué es confirme
the breakup of the breakup So you don't
la ruptura de la ruptura O sea que no te
I'm saying that you be celestial or whatever
estoy diciendo que seas tú celes o sea
When I speak in general, you already know it.
yo cuando hablo en general ya lo sabes
No, I'm not going after you if in fact in the
No no voy a por ti si de hecho en los
I say it directly, I say it to the people who
directos lo digo digo la gente a quien
What he defends is more what he does and I understand it
más defiende es hacer y yo lo entiendo
because the kid seems super bad
porque el chaval parece súper malco yo
I don't have any problem with him but he is
no tengo ningún problema con él pero es
true cell that your breakup videos
verdad cell que tus vídeos de la ruptura
from gm of Greg if you want to know and me
de gm de Greg si quieres saberlo y yo
I really believe that
creo en realidad yo creo que
internally you know it generated
internamente tú lo sabes generó
a lot of controversy on social networks
muchísima polémica en redes sociales una
controversy that both Greg and Gema
polémica que tanto Greg como Gema
They were avoiding without touching the subject what
estaban evitando sin tocar el tema qué
It happens that they say something live
pasa que ellos dicen algo en directo
in front of a thousand people as Gema says and
delante de mil personas como dice Gema y
It's not going to get anywhere But you
no va a llegar en ningún sitio Pero tú
You upload a video with that clip and it catches
le subes un vídeo con ese clip y pilla
300,000 views that's what tiktok is about
300.000 visitas eso llega tiktok eso
reaches all viralization sites
llega a todos los sitios de viralización
and in the end you don't know what it is
y al fin al cabo tú no sabes la que la
poverty of hand that what came to pass
pobreza de mano que lo que llego a paso
because I really understand it clearly You
porque realmente yo lo entiendo claro Tú
You've always seen the problem and I know and
siempre has visto el problema y yo sé y
I understand it in part, you know how
yo lo entiendo en parte tú sabes cómo
works right now and you know what
funciona ahora mismo y sabes que lo que
sells is a title and a video one
vende es un título y un vídeo una
striking miniature and I only understand
miniatura llamativa y yo solo entiendo
I know that people who criticize me in part
Sé que la gente que me critica en parte
It's because there are titles and thumbnails
es porque hay títulos y miniaturas
eye-catching and it's true But then if you go
llamativas y es verdad Pero luego si vas
the video is more I think it's done the same way
al vídeo es más creo que igual hecho
five videos with what has been given
cinco vídeos con lo que se ha dado de
grefg and gemita and in three of those five
grefg y gemita y en tres de esos cinco
videos I emphasize that really my
vídeos recalco que realmente mi
community does not represent the people who go
comunidad no representa la gente que va
to insult them because yes I have also
a insultarles porque sí yo también he
seeing the amount of tiktoks there are and
visto la cantidad de tiktoks que hay y
the comments how are we all knowing
los comentarios qué tal todos sabemos
what comments are and what are outside of
que comentarios son y que son fuera de
place and precisely in the last video of
lugar y justamente en el último vídeo de
the one about the breakup when they made the
la de la ruptura cuando hicieron el
I say it directly and it is in the very
directo lo digo y está en el propio
video that really Who is going to make
vídeo que realmente Quien vaya a hacer
the [ __ ] is going to be blocked because
el subnormal va a ser bloqueado porque
the comments I think that's what
los comentarios creo que eso es lo que
I buy more or less, well that's what it's worth.
compro más o menos vale pues eso es lo
what am I doing but in a plan of
que estoy haciendo yo pero en plan de
made my tweet to support the content of
hecho mi tweet de apoyas el contenido de
salsa you support misinformation and
salsa apoyas la desinformación y el
made to profit from sensitive issues that
hecho lucrarse con temas delicado que
Depending on the person, you can hurt them.
según la persona puede hacerle daño tú
If you consider what you are saying no
Si consideras lo que estás diciendo no
you should see yourself reflected in my tweet
te deberías ver ni reflejado en mi tweet
you know and yet your community tells you
sabes y sin embargo tu comunidad te lo
send and we will see for real. That is the
envía y vamos a ver de verdad O sea el
another the other totibio and this one now that
otro el otro totibio y este ahora que
you know that it shits let's see if you
sepas que se caga vamos a ver si tú
you are putting in a tweet eh you support the
estás poniendo en un tweet eh apoyas el
you support the gossip content you support the
apoyas el contenido de salseo apoyas el
gossip content that misinforms and
contenido de salseo que desinforma y
It hurts because it deals with sensitive issues.
hace daño porque trata tema sensible no
I know that now you have it there in a
sé qué ahora lo tienes ahí en una
call and you are both there, he leaves
llamada y estáis los dos ahí que se vaya
eat his mouth tell him to his [ __ ] face
a comer la boca díselo en la [__] cara
Look at what you're doing, you [ __ ] [ __ ].
Mira tú lo que haces una [__] [__]
cell because you misinform and then I
cell porque tú desinformas y entonces yo
I'm Sely, I'll tell you where I'll inform you. Tell me.
soy sely le digo dónde Les informo Dime
a video that you have reported and the other
un vídeo que hayas informado y el otro
He says, well, I haven't watched a [ __ ] video and
dice pues no me visto un [__] vídeo y lo
I say you're an idiot, take minardo, me
digo eres [__] toma minardo me
understand I mean what the [ __ ] is this
entiende O sea qué [__] [__] esto es
a debate this is a whole debate
un debate esto es un debate todo una
romantic film from First Day
cinta romántica del First Day
as if to warm you up and you answer bro
como para calentarte y Tú respondes bro
and I go into your Twitter now and I see that
y me meto en tu Twitter ahora y veo que
Even though I've blocked you, you've dedicated it to me
aun teniéndote bloqueado me has dedicado
a tweet to a reference I make to
un tweet a una referencia que le hago a
a kid but it is more than obvious Cell
un chaval pero que es más que obvio Cell
don't [ __ ] with me, do you really think that I
no me jodas de verdad piensas que yo
I am literally comparing the
estoy comparando de manera literal el
fact that selling weapons is your
hecho de que vender armas sea tu
content or is it really thinks O
contenido o sea de verdad lo piensa O
Do you think it is an exaggeration for the
crees que es una exageración para que el
A boy who is 11 years old understands it
chaval que tiene 11 años lo entienda
because the fact is you have to go to your
porque el hecho tú tienes que ir a tu
Twitter post two screenshots and say mother
Twitter poner dos capturas y decir madre
mine to go crazy what does comparing
mía ponerme de loco que hace comparando
selling weapons with how dangerous it is
vender armas con el lo peligroso que es
With my life I obviously see it like this
con mi vida obviamente veo en plan Así
you will win the fight but in front of
vas a ganar la pelea pero delante de
who knows how to be like this you will gain support
quién sabe ser así vas a ganar apoyo
in front of your community
delante de tu comunidad
He's 60 years old or what a [ __ ] [ __ ]
tiene 60 años o de la gran [__] que [__]
you are talking
estás hablando
for this both things because
para este las dos cosas porque
They are wrong for you but the difference is
están mal para ti pero la diferencia es
that one thing is illegal and the other is not
que una cosa es ilegal y la otra no ya
Yeah, damn, but I mean if you go
ya [__] pero me refiero que si tú vas
Well, the sale of weapons is actually illegal.
bueno ilegal realmente la venta de armas
It usually comes from countries and
suele venir por parte de los países y
it's pretty pretty
está bastante bastante
quotes there are people who support the sale of
comillas hay gente que apoya la venta de
weapons Because it gives a lot of economy to the
armas Porque da mucha economía a los
cell countries or rather it is illegal between
países cell o sea es ilegal entre
many quotation marks because there are countries
muchísimas comillas porque hay países
who openly say they sell weapons
que abiertamente dicen que venden armas
So illegal is not illegal in the sense of illegal
o sea que ilegal no es en plan ilegales
understands how something murky we know by
entiende como algo turbio sabemos por
That's how I understood the message really.
eso yo entendí el mensaje así realmente
That's why the comparison made me laugh.
por eso me hizo gracia la comparación
It's quite funny
está bastante graciosa
Really He don't make these calls if
de verdad Él no hagas estas llamadas si
You're going to make this call, don't make it to him.
vas a hacer Esta llamada no las hagas él
you give it to me, it's making me angry how much you
le dais me está dando coraje cuánto le
this remains
queda esto
This is still left, let's see, man.
esto le queda todavía vamos a ver tío
How the [ __ ] am I going to put you, you will see that
cómo [__] Te voy a poner sí veréis que
you're saying something shady How to create
lo estás diciendo algo turbio Cómo crear
something shady
algo turbio
How is it that you are comparing yourself to something shady?
Cómo que algo turbio te estás comparando
with something that kills people
con algo que mata a la gente
he's comparing you to something that kills
te está comparando con algo que asesina
to the people who serve I never thought
a la gente que sirve para Nunca pensé
see someone warmer than the south because
ver alguien más tibio que el sur porque
He is telling you Thank you Hugo because you
te está diciendo Gracias Hugo porque te
is saying that our content
está diciendo que el contenido nuestro
It is so bad and so harmful that we crush
es tan malo y tan dañino que machacamos
the mentality of the people who increasingly
la mentalidad de la gente que cada vez
that Gema I see a video of ours She's leaving
que Gema veo un vídeo nuestro Se va
crying to bed and can't get out
llorando a la cama y no puede salir de
your room And then you have to
su habitación Y entonces tú tienes que
pick up when you're on a call with her and
[__] cuando estás en llamada con ella y
telling him what you are saying is a
decirle lo que tú estás diciendo es una
[ __ ] makes you a meme and you
[__] a ti te hace un meme y tú te
you make a baby cry no no
pones a llorar un bebé no no
what the [ __ ] are you debating this dude, is he the one who
qué [__] debates esto tío es él es que
comes back is that is the point at which I
vuelve es que es el punto en el que yo
I want to arrive, I'm always there, all the
quiero llegar yo siempre está todas las
things of ...
cosas de de de tema jocoso porque he
I exploited myself because I have exploded
explotado yo cel porque he explotado yo
on Twitter and I posted these tweets
por Twitter y he puesto estos tweets
Brother, I've been watching for a week and a half.
brother llevo una semana y media viendo
as everyone still mentions me
como todo el mundo me menciona aún
having blocked your videos on
teniendo bloqueado en vídeos tuyos en
videos from the South in video of the other and me
vídeos del Sur en vídeo del otro y yo
I've been dealing with this issue for a week and a half.
llevo una semana y media con el tema de
When Barbe told me to be quiet, he told me
cuando barbe me dijo Cállate que me dijo
Barbie told me to shut up, jail said this
Barbie me dijo Cállate cárced dijo Esto
It's when a son of a [ __ ] gets the
es cuando a un hijo de [__] le llega la
music, that is, those two made a
música o sea esos dos hicieron un
authentic attack against me as
auténtico atentado contra mí como
person and I was wrong I loaded it
persona y yo me equivoqué lo cargué
against auronplay I asked for forgiveness
contra auronplay le pedí perdón nos
We apologize for the private message and everything is great.
disculpamos por privado y todo genial
Well, I've been receiving it for a week and a half
pues llevo una semana y media recibiendo
important [ __ ] messages that you
mensajes de [__] importante de que lo
that I suppose and want to understand what it is
que Supongo y quiero entender que es
your community because apart from putting
vuestra comunidad porque aparte de poner
those shitty messages defend you
esos mensajes de [__] os defienden
So I want to understand that it is yours
Entonces quiero entender que es vuestra
community is the harm that it does to me
comunidad es el daño que hace a mí me
It hurts, I put it on Twitter
daña yo lo pongo en Twitter
defending myself What is the Pro hurt me a
defendiéndome Cuál es el Pro me daño un
from Mario FIFA 28
de Mario FIFA 28
Please take off, don't comment to me anymore than
quita por favor no me comentes más que
I blocked you, dude, no [ __ ] account
te he bloqueado tío no leche [__] cuenta
people if they are put there doing the
la gente si están puesto ahí haciendo el
Canelo for the people and the kids and
Canelo por la gente y los niñatos y
all the [ __ ] because the [ __ ]
todos los [__] porque la [__]
Most of society is stupid
mayoría de la sociedad es [__] de
fact I believe that the highest percentage of
hecho yo creo que el mayor porcentaje de
people in the world are subnormal and
personas en el mundo son subnormales y
They are narrow-minded and do not have the
son cortitas de mente y no tienen los
ducklings in line because they don't ignore it Yes or
patitos en línea pues no lo ignoran Sí o
I come here to the computer and put it on
sea yo vengo aquí al ordenador me pongo
to work and when you turn off the computer
a trabajar y cuando Apaga el ordenador
I don't give a damn what Pablito says.
me suda la [__] lo que diga Pablito
FIFA 25
FIFA 25
problem bro it seems that there is no problem, I don't know
problema bro parece que no ay no me
post this comment that came out to me
pongas este comentario que me ha salido
In my mind I can speak or I can't.
en mi mentalidad puedo hablar o no puedo
speak my opinion without being that
hablar mi opinión sin ser pues eso
disrespected me a thousand times and
faltado de respeto al mil por mí y
also assuming uncle and the other one not
además dando por hecho tío y el otro no
is saying nothing, assuming that
está diciendo nada dando por hecho que
It is your community that is the community of the
es su comunidad que es la comunidad del
the sauce that is generating this
salseo la que le está generando esta
these are these messages
este estos mensajes
if half of my audience
si la mitad de mi audiencia
It could be the Auron community because
puede ser la comunidad de auron porque
you messed with him it could be the community
te metiste con él puede ser la comunidad
of the other because you also insulted him
del otro porque también lo insultaste
It may be another's community
puede ser la comunidad de otro de
tortilla that heard you insulting the
tortilla que te escuchó insultando al
another, that is, see for yourself if they can be
otro o sea fíjate tú si pueden ser
Agus communities See if they can be
comunidades Agus Fíjate si pueden ser
communities and there are already like three clips that
comunidades y ya hay como tres clips que
You will have seen them on your cell phone where I say "I already"
los habrás visto tu cel donde digo yo Ya
I have blocked Javi Oliveira to the south and
he bloqueado al sur al Javi oliveira y
to the cell phone everywhere please don't me
al cell de todos lados por favor no me
you talk because it doesn't work, I don't know if you or him
habléis pues no coge no sé si tú o el su
brother and upload a tiktok again
hermano y vuelva a subir un tiktok al
respect Well, don't you see that what I am
respecto Pues tú no ves que lo que estoy
saying is that I don't want to know anything about
diciendo es que no quiero saber nada de
you Oh yes, it's that I don't give a damn about anything
ti Ay sí es que a mí me suda toda la
[ __ ] I mean you Imagine that the solution
[__] O sea tú Imagínate que la solución
so that I don't make videos for you is that I
para que yo no te haga vídeos es que me
blocks on Twitter
bloquees en Twitter
I mean, imagine, imagine.
O sea tú imagínate imagínate
that the solution for someone not to you
que la solución para que alguien no te
make videos is blocked I mean imagine
haga vídeos es bloqueado O sea imagínate
Okay, imagine Antonio David blocks.
vale Imagínate que Antonio David bloquea
on Twitter to the magazine lecturas It's already here
en Twitter a la revista lecturas Ya está
Neither Semana nor En 10 minutos magazine
ya ni la revista semana ni en 10 minutos
nor can anyone get news from you
ni nadie te puede sacar unas noticias
about you because I have blocked your readings
sobre ti porque te he bloqueado lecturas
What the [ __ ] is wrong with me? What the [ __ ] is wrong with that [ __ ]?
yo qué [__] Y yo qué [__] tiene esa [__]
kid, head, man, I was made
chaval la cabeza tío yo yo estaba hecho
damage
daño
what the [ __ ] is this kid saying
qué [__] está diciendo este chaval
It shows 100% that you are trying
se nota el 100% que tú estás intentando
take things out of me all the time because you
sacar cosas de mí todo el rato porque te
It is convenient at a monetary level because that is
conviene a nivel monetario pues eso es
what are the tweets that what what have I
lo que están los tweets que qué qué he
done wrong or so I have done wrong Or such
hecho mal o sea que he hecho mal O tal
you consider I guess what you wanted
tú consideras Supongo que lo que querías
What I can do is keep quiet
que hacer es callarme
no If I really
no Si yo realmente
many times he has supported you Because you are
muchas veces te ha apoyado Porque eres
one of the few people in this
una de las pocas personas que en este
world where things don't fall and they go
mundo que no se caen las cosas y que van
head on and I think we are
de frente y creo que estamos
in the mouth eh
en la boca eh
cell you need to give him a kiss on the mouth
cell te falta darle un beso en la boca
my son
hijo mío
videos I uploaded months and years ago
vídeos que subí hace meses y del año
past even but
pasado incluso pero
that as
eso como
public figure also has his
personaje público tiene también sus
good parts and its bad parts and there are
partes buenas y sus partes malas y hay
things that will agree with you
cosas que va a estar de acuerdo contigo
and things that are not for example obviously and
y cosas que no por ejemplo obviamente y
You compare us to paparazzi And if you say
nos comparas con paparazzi Y si dices
that we take things from personal life
que sacamos cosas de la vida personal
I am not going to agree with that.
yo no eso no voy a estar de acuerdo
with you well let's see talk about the breakup
contigo bueno a ver hablar de la ruptura
Greg's when it's not public for two
de Greg cuando no es pública por dos
clips on Twitter that you pass on
clips que hay en Twitter que te lo pasas
your community where Greg or Gema say
tu comunidad donde Greg o Gema dicen
something to calm his community of 700
algo para calmar a su comunidad de 700
viewers gems grefg 10 and you
espectadores gemas grefg 10 y tú lo
You go on YouTube and you give it a shot, choose
subes a YouTube y le das bola escoger
Private life of others and giving them attention
vida Privada de los demás y darle bola
No
no
not really because that was already in
realmente no porque eso ya estaba en
tiktok and has millions of views that
tiktok y tiene millones de visitas que
It's the most viral social network, I found out.
es la red social más viral yo me enteré
When I'm selling weapons I'm not
cuando yo estoy vendiendo armas no estoy
harming the world because there already is
haciendo daño al mundo porque ya hay
people selling weapons
gente vendiendo armas
forgive me
perdonarme
Forgive me, I was a little infected
perdonadme me había contagiado un poco
of human stupidity. I mean, let's see.
de gilipollez humana O sea a ver
is comparing is comparing again
está comparando está comparando otra vez
about the weapons and what he's going to say to him
lo de las armas y ser que le va a decir
Let's see what Cell is going to say, please.
a ver qué le va a decir cell por favor
Wait wait to see what he's going to say
Espera espera a ver qué le va a decir
Well, they will sell us weapons is a
pues que nos venderán armas es una
very toxic community and we know what it's like
comunidad muy tóxica y sabemos cómo es
TikTok
tiktok
what are you telling him what are you telling him
qué le estás diciendo qué le estás
saying my son The answer is very
diciendo hijo mío La respuesta es muy
simple is he The answer is very
sencilla es él La respuesta es muy
simple
sencilla
If you moan, it hurts people
si gemita le hace daño que la gente
think he's crying on Twitch
opine de que está llorando en Twitch lo
What you have to do is not cry in
que tiene que hacer es no llorar en
Twitch if Gemita is affected by what
Twitch si a gemita le afecta lo que
give your opinion on social media about your relationship
opinen las redes sociales de su relación
what you have to do is when you throw it away
lo que tiene que hacer es cuando se echa
from boyfriend to Greg not to present himself as the
de novio a Greg no presentarse como la
Greg's girlfriend Look how simple That's it
novia de Greg Mira qué sencillo Esa es
The answer is that it's a real pain, man.
la respuesta es que manda huevos tío
But since something is going to happen to me, I have to
pero como yo me va a dar algo tengo que
I have to keep seeing it done.
seguir viéndolo hecho tengo que seguir
watching this as a family
viendo esto en familia
this is like when or this is like
esto es como cuando o sea esto como
when Juanjo complained that the
cuando el Juanjo se quejaba de que la
people would think that he asked for a bouquet
gente opinara de que él pidiera un ramo
for mom let's see if you are in
para la mamá vamos a ver si estás en
every day on your live stream
todos los días en tu directo
selling to your followers that if you
vendiéndole a tus seguidores que si tu
Mother is very sick, what if she is now?
madre está muy malita que si ahora está
It's better that this is worse than if we go to
mejor que sea esta peor que si vamos a
buy her a bouquet. What if we go shopping?
comprarle un ramo Que si vamos a comprar
a doll because in the end people
una muñeca pues al final la gente la
People have to give their opinion and they give their opinion and
gente pues tiene que opinar y opina y
There are people who have more respectful opinions.
hay gente que opina con más respeto hay
people who match with less but you
gente que combina con menos pero te
you are exposing
estás exponiendo
Don't talk about your private life Don't talk
No hables de tu vida privada No hables
about your private life and people won't comment
de tu vida privada y la gente no opinará
of your private life this Even in the
de tu vida privada esto Incluso en los
judged this even the courts
juzgado esto incluso los juzgados lo
They have a very clear eh, that is, a character
tienen muy claro eh o sea un personaje
Of course we all have the right to
todo por supuesto tenemos derecho a la
privacy and right to honor are valid but
intimidad y derecho al honor vale pero
a character and in fact you can read a
un personaje y de hecho podéis leer un
a lot of sentences there are worth a
montón de sentencias que hay vale un
character who sells his private life no
personaje que vende su vida privada no
has the same right to privacy and
tiene el mismo derecho a la intimidad y
to the honor that a character who does not
al honor que un personaje que no la
sells is worth it is not the same the best one
vende vale no es lo mismo lo mejor una
Antonio David Flores or Rocío
Antonio David flores o una Rocío
Carrasco that maybe Pedro Piqueras
Carrasco que a lo mejor Pedro piqueras
Okay, imagine Pedro Piqueras a
vale imagínate Pedro piqueras un
presenter
presentador
Broncano is worth it if they come out of Broncano
broncano vale si de broncano salen
some aunt talking about him that if he has
alguna tía hablando de él que si se ha
side with him or whatever is more
costado con él o lo que sea es más
likely to win a lawsuit that by
probable que gane un juicio que por
example if a woman comes out talking to Antonio
ejemplo si sale una tía hablando Antonio
David Why Because so much David
David Por qué Porque tanto David se
lend that show Okay then I think
presta ese show Vale entonces yo creo
that is very easy to understand No what the [ __ ]
que es muy fácil de entender No qué [__]
you have to say the [ __ ], oh
tienes que decir la gilipolleces ay
I sell weapons we will end up desperate but
vendo armas acabaremos desesperados pero
I don't know who else
no sé con quién más
you really see the comments of
realmente tú ves los comentarios de
tiktok in my videos no And those
tiktok en mis vídeos no Y esos
There are no comments on your video.
comentarios en tu vídeo no hay esos
[Music]
[Música]
And even if there were Cachito meat and
Y aunque los hubiera Cachito carne y
even if there were and even if there were
aunque los hubiera y Aunque lo hubiera
It's just that I don't want to scream, I don't want to
que es que no quiero chillar no quiero
I don't want I don't want
no quiero no quiero
and Even if there were What is it And even if the
y Aunque lo hubiera Qué es Y aunque los
there would be what And even if there were what what
hubiera qué Y aunque los hubiera qué qué
everything people say is to blame
culpa tiene todo lo que comente la gente
You work but apart from that you read
tú trabajas pero aparte tú que te lees
the 8,000 comments they can give you
los 8.000 comentarios que te pueden dar
a video with 200,000 views here
un vídeo de 200.000 visitas aquí se
shows that many of these kids
demuestra que muchos de estos chavales
have grown up in a room have
han crecido en una habitación se han
become famous and rich and they don't know that
hecho famosos y ricos y no saben que
two blocks further on, its culture hall
pasa dos calles más sala su cultura
general is minus 10 and the worst of all is
general es menos 10 y lo peor de todo es
who live exposing a superiority
que viven exponiendo una superioridad
which in the end is nothing more than the exhibition
que al final no es más que la exposición
of his ignorance
de su ignorancia
totally Frank I'm going to put it again
totalmente Frank voy a poner otra vez el
Frank's audio because Fran is a guy who
audio de Frank porque Fran es un tío que
knows that he has been in the business for many years
sabe que lleva muchos años en la
television
televisión
and he knows the subject and he will understand me
y sabe el tema y me estará comprendiendo
and it will be setting, it will be breaking
y se estará poniendo se estará partiendo
Fran's [ __ ] is in me right now
la [__] el Fran de mí ahora mismo
surely Fran when when we go to
seguramente Fran cuando cuando vamos a
meet Fran, let's go to a live show
quedar a Fran vamos a un directito
When are we going to be a little Frank direct?
cuando vamos a ser un directito Frank
that has abandoned us I'm going to put the
que nos tiene abandonado voy a poner el
Fran's audio again
audio de Fran otra vez
No, but they just compared it.
no pero es que la acaban de comparar la
They just compared it with that if His
acaban de comparar con que si Su
content is like selling weapons and the guy
contenido es como vender armas y el tío
The response that the cell has is to say
la respuesta que tiene el cell es decir
No but look Go to tiktok and look at the
No pero mira Vete a tiktok y mira los
comments that are very toxic of mine
comentarios que son muy tóxicos los míos
They are not so much and if they were what? And if they were
no son tanto y si lo fueran qué Y si lo
were what What is your fault?
fueran qué Qué culpa tienes tú
I really am losing my life.
Yo es que de verdad se me va la vida se
My life is going on. Let's see, let's listen.
me va la vida A ver vamos a escuchar
again
otra vez
Today is the day
Hoy es el día
Here it is shown that many of these
aquí se demuestra que muchos de estos
kids have grown up in a room
chavales han crecido en una habitación
They have become famous and rich and they don't know
se han hecho famosos y ricos y no saben
that passes two blocks more from the hall of its culture
que pasa dos calles más sala su cultura
general is minus 10 and the worst of all is
general es menos 10 y lo peor de todo es
who live exposing a superiority
que viven exponiendo una superioridad
which in the end is nothing more than the exhibition
que al final no es más que la exposición
of his total ignorance
de su ignorancia total
perfectly defined uncle perfectly
perfectamente definido tío perfectamente
defined uncle Because when when I see a
definido tío Porque cuando cuando veo un
The nonsense of Oh is well done
bien queda hecho la tontería de Ay es
that gossip should disappear, guys
que el salseo debería desaparecer tíos
we are super late
vamos súper [__]
10 years ago I didn't understand the gossip and
Yo hace 10 años no entendía el salseo y
I was 40 years old and this one has grown in
tenía 40 tacos este ha crecido en
internet and does not understand that if you are
internet y no entiende que si eres
public figure you are for the good and
personaje público estas para lo bueno y
for the bad
para lo malo
let's see with limits of course let's see no
a ver con límites por supuesto a ver no
it's the same
es lo mismo
Thank you very much frg it is not the same
Muchas gracias frg no es lo mismo por
example what they did to Dallas
ejemplo lo que le hicieron al Dallas
These aunts are the conversations that
las tías estas las conversaciones que
They took that out, it's literally a crime
sacaron eso es un delito literalmente
Ok, but what they have is not the same.
vale Pero no es lo mismo lo que han
I made the chias so that later a comes
hecho las chías a que luego venga un
gossip channel and say they've come out
canal de salseo y diga pues han salido
a chia saying this about Dallas I don't know
una chía diciendo esto de Dallas no sé
I don't know how much of that is legitimate because
qué no sé cuánto eso es lícito porque ya
The aunts have taken it out, do you understand me or not?
las tías lo han sacado me entiende o no
It is the same as, for example, that you
es lo mismo que por ejemplo es que te
I can give a million examples, it's not
puedo poner un millón de ejemplos no es
the same for example what he did
lo mismo por ejemplo lo que lo que hizo
Diego Arrabal who got the car and
Diego arrabal que se puso con el coche y
recording with the mobile phone in one hand
grabando con el móvil en una mano a
Fran saw chasing Pantoja
perseguir a la Pantoja lo viste Fran
So we are fighting because it
Entonces estamos peleados porque lo
I criticized it is not the same as Diego
critiqué no es lo mismo que es el Diego
suburb got the car driving
arrabal se puso con el coche conduciendo
he chased the screen with his cell phone
a perseguía la pantalla con el móvil
recording the license plate then I put it in
grabando la matrícula luego le he metió
the mobile phone under the door that's it
el móvil por debajo de la puerta eso es
disgusting that disgusting I'm sure
asqueroso eso asqueroso yo estoy seguro
that Pantoja could report it, okay?
que la Pantoja lo podría denunciar vale
That is not the same as what, for example,
no es lo mismo eso a lo que por ejemplo
I did the other day when I went to the set of
hice yo el otro día que fui al plató de
Nightmare in Paradise or When I Went to
Pesadilla en el paraíso o cuando fui a
Málaga to record and catch the blue tide
Málaga a grabar y a [__] la marea azul
I mean, they are things that I believe are
o sea son cosas que yo creo que son
easy to understand no
fáciles de entender no
I think they are easy to understand
yo creo que son fáciles de entender las
things not
cosas no
but this moralism and this nonsense
pero este moralismo y esta tontería
because they save the comment on your
porque se ahorran el comentario en tu
video goes to who it is addressed to
vídeo se van a quien va dirigido el
video goes to your last five tiktoks
vídeo se van a sus últimos cinco tiktoks
and they put whatever piece of [ __ ] they want
y ponen la pedazo de [__] que quieran
put in your last 5 tip Tops the
poner en su último 5 tip Tops las
evidence is refuted in the various
pruebas se refutan en los distintos de
gems when I leave him with Greff and when
gemas cuando lo dejo con greff y cuando
You uploaded the videos that don't have a tick
tú subiste los vídeos que no hay un tic
Toc where they do not disrespect him until
Toc donde no le faltan el respeto hasta
the point that if the girl believes that
el punto de que si la chavala crees de
agreement obviously good is that that is
acuerdo obviamente bueno es que eso es
your community he uncle
tu comunidad él tío
Of course if you say that your community is
Claro si dices que tu comunidad es
tiktok we haven't screwed up either me
tiktok no hemos jodidos también yo me
I watch the south live shows from time to time
veo los directos del sur de vez en
When I'm a worker I put it on and I'm the chat
cuando obrero me lo pongo y soy el chat
It is the same as
es lo mismo que
What are you going to tell me now?
que me vas a decir ahora
at 2:15 in the morning
a las 2:15 de la mañana
son of a [ __ ] that they put on you
hijo de la gran [__] que te ponen los
direct from the south from time to time
directos del sur de vez en cuando
You don't have the balls to tell me too
tú no tienes [__] de decirme también
the face eh that I'm going to cry and everything eh
la cara eh que voy a llorar y todo eh
You don't have the balls to tell me that.
tú no tienes [__] de decirme a mí eso
I swear I'm crying on your face
en la cara te lo juro que estoy llorando
Hey, I swear I'm crying, huh?
eh Te lo juro que estoy llorando eh
son of a [ __ ] what are you going to tell me
hijo de la gran [__] que me vas a decir
that at 2:15 in the morning
eso a las 2:15 de la mañana
that gives you the live shows of the piece of
que te pone los directos del pedazo de
bastard
cabrón
I really swear to you that I am
yo que de verdad yo te lo juro que estoy
crying eh
llorando eh
Let your topic wait. Let's go back to
que tu tema espérate Vamos a volver a
listen to it because it is true
escucharlo porque es que de verdad
I don't understand what I'm seeing.
yo esto lo que estoy viendo no me lo
I am believing
estoy creyendo
but if it has been going on all night like this
pero si se ha puesto toda la noche Así
who hasn't seen a single [ __ ] video of ours in
que no ha visto un [__] vídeo nuestro en
life uncle
la vida tío
Please tell me the next ones
como por favor que me digan los próximos
seconds and be quiet, you can imagine
segundos y ser calladito se imaginaros
Thank goodness this debate has not been
que este debate Menos mal que no ha sido
with me we go
conmigo vamos
Please, what will you do next?
por favor que harán los próximos
seconds tell me that you put them on but
segundos me diga que se los pone pero
to smr to sleep
para smr para dormir
Juanito tells me that he doesn't like FIFA 17
me dice Juanito FIFA 17 que no le parece
well ignore your comments that is
bien que ignore sus comentarios que es
part of your community and that subject if
parte de tu comunidad y que subjete si
It should affect you but please come on
te debería afectar pero por favor vamos
tell me that the videos tell me that
decirme que los vídeos se lo decirme que
Now he's going to say that he puts them on for
ahora va a decir que se los pone para
sleep like asmr
dormir como asmr
I mean when you don't touch my dick, I mean
o sea cuando no me toques la [__] o sea
really Augustine
de verdad Agustín
I put on the cool videos from time to time
que yo me pongo los vídeos chulos de vez
as soon as we know
en cuando sabemos
Obviously
Obviamente
If you say your community is TikTok, no.
si dices que tu comunidad es tiktok no
we're screwed too, I see myself
hemos jodidos también yo me veo los
straight from the south from time to time I see myself
directos del sur de vez en cuando veo me
I put it and the chat goes up, it's the same as
lo pongo y sube el chat es lo mismo que
the tiktok chat is the same or that is
el tiktok el chat es lo mismo o sea ese
What hurts is him, I know it hurts a lot
que duele es él sé que duele un montón
and the cell phone is silent because I speak on top of it
y el cel callao porque encima yo hablo
with you and being quiet, uncle
contigo y el ser callado tío
and the sky is quiet, uncle
y el cel callao tío
and being quiet uncle
y el ser callado tío
and being silent
y el ser callado
But God, what did he just tell you, man?
pero Dios yo que te acaba de decir tío
that the cool guy's live shows are on
que se ponen los directos del tío chulo
from time to time like everyone else
de vez en cuando como todo el mundo
because everyone puts on the
porque todo el mundo se pone los
our live shows and videos for
directos nuestros y los vídeos para
find out things because they like it
enterarse de las cosas porque les gusta
the gossip
el salseo
I understand perfection and it takes five
entiendo la perfección y lleva cinco
years in the community Which is why
años en la comunidad Por lo cual es que
above all, what you do is what you
encima sea lo que haces es lo que te
you dedicate and I know how you treat people and I know
dedicas y sé cómo tratas a la gente y sé
that you are not a bad person but the
que no eres mala persona pero la
community that has been generated around
comunidad que se ha generado alrededor
of the content you create is not positive
del contenido que creas no es positiva
for humanity nor for society nor
para la humanidad ni para la sociedad ni
not at all which one comparing it
para nada cuál comparándolo
I'm going to block you from Twitter and all of them
voy a bloquearse de Twitter y de todas
parts I just decided
partes lo acabo de decidir
that is staying uncle who just told you
que se está quedando tío que te acaba de
say note that the live shows are posted
decir nota que se ponen los directos del
tour from time to time uncle
tour de vez en cuando tío
uncle who just told you not so much you
tío que te acaba de decir no tanto tu
the face he puts on during live shows from the South
cara que se pone los directos del Sur
where my YouTube videos are and
en la que están mis vídeos de YouTube y
the one in your life from YouTube What
la que está en tu vida de YouTube Qué
does not go to other videos to comment
hace no va a otros vídeos a comentar
[ __ ] because he tells me no
[__] porque a mí me habla que no
because my videos are seen and that's it
porque se ven mis vídeos y ya está
really with my videos they are not going to get
realmente con mis vídeos no van a sacar
out of context nor will they misinterpret
de contexto ni van a mal interpretar
nothing because in the video I explain everything
nada porque en el vídeo lo explico todo
if you see a tiktok Katherine Many
si te ves un tiktok Katherine Muchas
Thank you, welcome to the family. Second.
gracias Bienvenido a la familia segundo
That's what happens on TikTok, that's why
es que es lo que pasa en tiktok por eso
and so much toxicity, that's the problem
y tanta toxicidad ahí está el problema
I think the problem is that they know that you
Yo creo que el problema saben que tu
video is not Celesa gets up in the morning
vídeo no es célesa levanta por la mañana
and the community has bought a mollet that
y ha comprado un mollet la comunidad que
break sins and go play fortnite is
rompe pecados y ve jugar al fortnite es
very important for the world and contributes
muy importante para el mundo y aporta
a lot and for humanity
mucho y para la humanidad
What Isabel Mollete is testing
A qué Isabel mollete testeando
at the moment that the guy is with you
en el momento que el tío te está
saying that he posts videos from the south
diciendo que se pone vídeos del sur de
from time to time Oh and why do you wear it?
vez en cuando Ah y para qué te pones
video of the bastard South
vídeo del Sur cabronazo
Why do you watch the South video?
para qué te pones vídeo del Sur
At that point the debate is over.
en ese momento ya se acaba el debate
energy drinks or I'll take a Babel website
bebidas energética o cojo una web Babel
no your videos are gemita and greff
no tus vídeos son gemita y greff lo
They confirm their breakup and so on
dejan confirma su ruptura y tal y cual
So you can't tell me that you
Entonces no me puedes decir que tu
community watches your videos and stays there
comunidad ve tus vídeos y se queda ahí
because they are your videos because your videos
porque son tus vídeos porque tus vídeos
and your community is based on content and
y tu comunidad se basa al contenido y la
Private life of people other than you
vida Privada de otras personas que tú
You say public, you say it's not private.
dices público tú dices que no es privada
because it is public because it is public
porque es público porque es público
because it is a turkey that has caught and has risen
porque es un pavo ha cogido y ha subido
on tiktok a clip of Greg saying a
en tiktok un clip de Greg diciendo una
something that can be likened to your relationship
cosa que puede asemejarse a su relación
current and you are giving him the ball, right?
actual y tú le estás dando bola no lo
I see it, that is, I see it as unnecessary. That is, the
veo o sea lo veo innecesario O sea la
word I think it is literary
palabra Yo creo que es literario el
first video I made about homework
primer vídeo que hice de los deberes
fixedly
fijamente
your [ __ ] video playing is necessary
necesario tu [__] vídeo jugando
video game your [ __ ] video playing
videojueguito tu [__] vídeo jugando
I play a video game with my scrotum
videojuego me lo paso yo por el escroto
I rub it in and leave, I'm already here
me lo restriego y me voy ya me estoy
really [ __ ] annoying, what the [ __ ] is it for?
tocando los [__] eh Para qué [__] es
humanity needs your [ __ ] video
necesario la humanidad tu [__] vídeo
playing a video game note
jugando un videojuego nota
I install the [ __ ] video game myself and play
me instalo yo el [__] videojuego y juego
I
yo
I am that the content of
Yo es que lo del contenido de
I've never liked video games, that is, me
videojuegos nunca me ha gustado o sea yo
I see video games as the
lo yo los videojuegos los veo como el
football and like the sports that I don't
fútbol y como los deportes que yo no
I understand the people who are going to see it
entiendo la gente que va a verlo de
public [ __ ] if you like strikes
público [__] si te gusta huelgas
[ __ ], don't look like Google
[__] no te pongas mira como Google
to the other
al otro
Well, people who like to play, see the
Pues gente que le gusta jugar ver a la
people playing video games I see it once
gente jugando videojuegos yo lo veo una
unnecessary stupidity But hey there is
estupidez innecesaria Pero bueno hay
people who like to watch others play
gente que le gusta ver a los demás jugar
video games
videojuegos
playing video games that's what I'm going for
jugando a videojuegos para eso voy yo
But well, that's it, I respect it in the
pero bueno ya está yo lo respeto en la
life has to have everything
vida tiene que haber de todo
you know But this is what you are doing
sabe Pero es que este se le estás
You are silent before these
callado antes estás ante estas
issues is that I'm getting worse
cuestiones es que me estoy poniendo peor
by the sky than by the water
por el cel que por el agua
I don't know if I should keep watching the [ __ ] thing.
es que yo no sé si seguir viendo el [__]
shitty debate topic started crying
debate de [__] tema se puso a llorar
because I couldn't stand it anymore and when
porque no aguantaba más y cuando
the word grefg was banned from his
estaba vetada la palabra grefg de su
chat was the first video before the
chat fuese el primer vídeo antes que la
people know that the word Greece is
gente sabe que la palabra Grecia está
vetoed So thousands or 300,000
vetada O sea que miles o 300.000
people who watch your live then to
personas que ven tu directo entonces a
your video and then they go around
tu vídeo y que después van por ahí
By distributing that information you know that
repartiendo esa información sabe que
Gema for Mental Health has blocked the
Gema por Salud Mental ha bloqueado la
word grefg in your chat dude that's it then
palabra grefg en su chat tío es eso pues
If you have been blocked because they have cut off
si le ha bloqueado porque han cortado
Point Ball because Silan has been blocked
Punto Pelota pues silan se ha bloqueado
another clue that I was missing in my
otro indicio más que me faltaba en mi
exclusive video No lie that one is it
vídeo de exclusiva No mentira ese si lo
I said no, I did say that one, no, I don't remember.
dije no ese sí lo dije no no me acuerdo
whether I said it or not
si lo dije o no
something private that is something that someone
algo privado eso es algo que alguien lo
puts and says host blocked greff will be
pone y dice [__] bloqueado greff será
for something and you give him the ball, cell, I don't care
por algo y tú le das bola cel no me
[ __ ] you
jodas
[Music]
[Música]
son of a [ __ ]
hijo de la gran [__]
So you are telling me in
O sea que tú que tú me estás diciendo en
all my face that Gema has blocked the
todo mi cara que Gema tenga bloqueada la
The word grefg for Mental Health is
palabra grefg por Salud Mental es
private and we are giving it to you
privado y nosotros le estamos dando
diffusion but you because you have
difusión pero que tú porque te has
started blocking me on Twitter and there is
puesto a bloquearme en Twitter y hay
Click where you block me on Twitter and
clic donde me bloqueas en Twitter a mí y
In the south we have no right to criticize
al sur no tenemos derecho a criticar
topics is that you have to touch the
temas es que te tienes que tocar la
[ __ ] eh is that you have to criticize yourself
[__] eh es que te tienes que criticar
you have to touch your [ __ ] with this
te tienes que tocar la [__] con este
note eh Let's see what will be answered to
nota eh A ver que le va a responderse a
This guy, let's see what he's going to answer.
esto tío a ver que le va a responderse a
This is because I am really going to
esto porque a mí ya de verdad me voy a
go hairless today
quedar sin pelo hoy
the first video there you can see it I don't
el primer vídeo ahí puedes verlo yo no
I do not support toxic comments nor do I support
apoyo los comentarios tóxicos ni apoyo
that people act like idiots
que la gente haga el [__]
If you think I'm telling you that you
si crees que estoy diciendote que tú
You support that but like please what
apoyas eso pero como que por favor qué
answer is that
respuesta es esa
What answer is that? I don't approve.
ser qué respuesta es esa yo no apruebo
let people act like idiots then
que la gente haga el [__] pues
has one in front of him doing the
tiene a uno delante haciendo el
[ __ ] all over your face and you don't tell him
[__] en todo tu cara y no le dices
nothing
nada
I understand you, I know that you have not seen
yo te entiendo yo sé que tú no has visto
my videos nor that any of them have
mis vídeos ni que alguno alguno he
consumed and I have said it
consumido y lo he dicho
[ __ ] off
Vete a la [__]
I have consumed some
alguno he consumido
some consumed and took something out in the
algunos consumido y saque algo en los
eggs like that and now the other one is going to
huevos así y ahora el otro se va a
remain silent my God and now the other
quedar callado Dios mío y ahora el otro
he's going to stay quiet he's playing something on you
se va a quedar callado te juega algo que
I know that he has been silent
se que ha callado
You're playing something that I know has been kept quiet in
te juegas algo que se que ha callado en
grades
notas
and I know what you're about and I know what you do
y sé de qué vas y sé que haces tú tu
first your first instance reacting
primer tu primera instancia reaccionando
to the video then you give a brief opinion and
al vídeo luego das una breve opinión y
you ask people questions in a funny way
preguntas a la gente en plan del rollo
What will happen? Well, we'll see.
Qué pasará Bueno pues lo iremos viendo
I understand it if you do it in a way
tal yo lo entiendo si lo haces de una
very neutral way but I like
manera muy neutral pero yo al igual que
I understand that you do it without malice
yo entiendo que tú lo haces sin maldad
I suppose you will understand that most
Supongo que tú entenderás que la mayoría
of things you generate is bad people and
de cosas que generas es gente mala y
evil and perverse in other people's chat
malvada y perversa en el chat de otras
people
personas
and I pretended that he was silent but that he was not
y yo hice que ha callado pero que no
has blood in cells in the body that
tiene sangre en cell en el cuerpo que
It has a strawberry milkshake but what do you know?
tiene batido de fresa pero tío que se
It's becoming quiet that the guy in the end
está quedando callao que el tío al final
You watch all the [ __ ] salsa channels.
ve todo los [__] canales de salsa usted
you know what green memory wine So that is
sabe lo que vino verde memoria O sea que
He's telling you, no, I'm getting in touch with him.
se lo está diciendo no yo me pongo al
cool guy from time to time no I have
tío chulo de vez en cuando no yo he
seen some of your videos from time to time
visto algunos vídeos tuyos de vez en
when and the other with the eggs planted
cuando y el otro con los huevos plantado
on discord saying I'm going to record the
en el discord diciendo voy a grabar la
I'm not going to put a conversation without video.
conversación sin vídeo no voy a poner ni
the [ __ ] camera 300,000 views again
la [__] cámara 300.000 visitas otra vez
for now it is here without saying
por ahora está aquí sin decir
this is a problem man this is a
esto es un problema tío esto es un
problem Today is the day
problema Hoy es el día
Javi you are insulting a lot, I understand you
Javi estas insultando mucho entiendo tu
get angry but don't insult because they will use it
cabreo pero ni insultes porque lo usarán
against you the end of the debate is valid
en tu contra vale el final del debate es
the best watch it until the end cubas to
el mejor miralo hasta el final cubas a
freak out
flipar
I don't know if I'm going to see it until the end
no sé si voy a verlo hasta el final
I don't know if I'll see it until the end. This is for me.
no sé si a verlo hasta el final Esto me
It is proving to be very strong that he prefers
está resultando muy fuerte que prefiere
inform yourself before watching a tiktok that
informarse antes de verse un tiktok que
10 seconds because I don't have my videos
10 segundos porque yo mis vídeos no
I do not misinform or give little context. I believe
desinformo ni doy poco contexto Yo creo
which is what I am now from the channels
que es lo que ahora soy de los canales
most viewed
más vistos
and I have said it, I say that in 2025
y yo lo he dicho yo yo digo que en 2025
If this continues like this, you'll see, man.
si esto sigue así tú a que tú veas tío
that visits never prove you right
que las visitas no te da la razón nunca
Hey
eh
you have to see the final part, it's the most
tienes que ver la parte final es la más
clue
clave
so that you can see that the number of
para que tú veas que es que el número de
visit and the number of Followers does not you
visita y el número de Seguidores no te
you're right, uncle
da la razón tío
That is the answer that is Let's go there
O sea la respuesta que o sea Vamos ahí
you have the uncle, the uncle is telling you
tienes al tío te está diciendo el tío
who is fed up with watching the channels
que se harta de ver los canales de
I'm a jerk, man, and you can't think of anything else.
zarceo tío y no se te ocurre otra
answer to tell you but right now
respuesta que decirle pero ahora mismo
I'm more seen just reminded me well
soy más visto me acaba de recordar bueno
uncle
tío
and the people who truly
y la gente que verdaderamente
who stars in those gossips will win the
protagoniza esos salseos va a ganarse la
life but he will not have problems
vida pero no va a tener problemas el
The point is that I believe that at the level
caso está en que yo creo que a nivel
private and personal we all have a
privado y personal todos tenemos un
lots of problems no one talks about
montón de problemas nadie habla de la
private life of the suburban you know why
vida privada del surbano sabes por qué
Because he doesn't interact with anyone
Porque no interactúa con nadie
publicly to know what will happen
públicamente para saber lo que habrá
what that kid has done in his private life
hecho ese Chaval en su vida privada
Nobody knows and nobody is going to judge him.
nadie lo sabe ni nadie lo va a juzgar
never your life Deprived of making anyone
nunca tu vida Privada de hacer nadie la
I don't know either. I mean, I know that you have
conoce tampoco O sea yo sé que tienes
girlfriend because she has a profile picture
novia porque tiene una foto de perfil
there but nobody knows if you with your girlfriend
ahí pero nadie sabe si tú con tu novia
you left it has been such a little problem
lo has dejado ha sido un problemilla tal
the program knows that if you did
el programa saben que si tú hicieras
direct every day do sometime
directo todos los días hacer alguna vez
you would have some problem with your girlfriend and
tendrías algún problema con tu novia y
If you had his image maybe
si tú tuviera su imagen a lo mejor
would you say am I this seems prepared or is it
dirías soy yo esto parece preparado o se
Is he very submissive or is it just me?
hace él está muy sumiso o es cosa mía
romantic is my weapon is a date
romántica es mi arma es una cita
romantic is a romantic date period
romántica es una cita romántica punto
let's see what we're going to see with what
vamos a ver es que vamos a ver con lo
that answers here is because here the
que responde aquí ser porque aquí la
answer I'm already telling you, look
respuesta Ya te estoy diciendo yo mira
Agus, well, you probably don't care.
Agus pues seguramente a ti no te importa
a [ __ ] [ __ ] if I do if I have
una [__] [__] si yo hago si yo tengo
a problem with my girlfriend or not or if the
un problema con mi novia o no o si el
Uncle, whatever the Tour does in his life
tío lo que haga el Tour en su vida
because for the south to do something in its
porque para que el sur haga algo en su
life would have to be alive okay But to
vida tendría que estar vivo vale Pero a
You don't give a [ __ ] [ __ ] if I do
ti te importa una [__] [__] si yo hago
Or I have a problem with my girlfriend because
O tengo un problema con mi novia porque
I don't do live shows with my girlfriend and no
yo no hago directos con mi novia y no
that I have not done directly with my
que yo no haya hecho directo con mi
girlfriend but my girlfriend is not known
novia sino que mi novia no es conocida
for being Cell's girlfriend and why not her
por ser la novia de Cell y porque no la
I have introduced my community as my
he presentado a mi comunidad como mi
girlfriend and why I haven't sent her all
novia y porque no le he mandado todos
my followers like my girlfriend the day
los seguidores mío como mi novia el día
that I introduced my girlfriend as the girlfriend
que yo presenté a mi novia como la novia
from Cell and have all the subscribers
de Cell y tenga todos los suscriptores
on YouTube for being the girlfriend of being and
en YouTube por ser la novia de ser y
all followers on Instagram and
todos los seguidores en Instagram y
work with brand to be the girlfriend of
trabaje con marca por ser la novia de
Cell, well that day the day we cut
Cell pues ese día el día que cortemos
Well, we can probably all comment.
pues seguramente podremos comentar todos
Oh, he broke up with his girlfriend.
Uy se ha roto con la novia
I say I say
digo yo digo yo
people, a warm live show please
la gente un directo calentado por favor
Guys, don't get me excited about this girl.
chavales no me emocionéis a esta chica
Because right now I'm not in my
Porque ahora mismo no estoy en mi
moment and when he appeared buying and
momento y cuando apareciera comprando y
really public relations mine
realmente las relaciones pública la mía
no That's the difference
no Esa es la diferencia
and Gema is public because it calls the
y Gema es pública porque llama la
attention And such But you your relationship is
atención Y tal Pero tú tu relación es
public because it's on Twitter in your
pública porque está en Twitter en tu
first pinned tweet Yes but nobody knows
primer tweet fijado Sí pero nadie conoce
My girlfriend hasn't spoken to me, no one has spoken to me.
a mi novia no ha hablado nadie con mi
girlfriend is not going to appear live, it's not
novia no va a aparecer en directos no es
a public figure That is the
un personaje público Esa es la
difference And if you did it directly
diferencia Y si tú hicieras directo te
I'm saying and people know that they have
estoy diciendo y la gente sabe que tiene
girlfriend and you said don't talk to me about me
novia y tú dijeras no me hables de mi
girlfriend because he has some problems or
novia porque tiene unos problemas o lo
that I don't feel like it and a person appears
que sea no me apetece y apareciera un
random channel that instead of being called
canal aleatorio que en vez de llamarse
cell would be called Mobile and would look 15
cell se llamaría Mobile y se viera 15
videos about what you have said
vídeos sobre que tú has dicho un
minimum comment such And now people
comentario mínimo tal Y ya la gente
will start to give him the ball that you have
empezará a darle bola con que tú has
had a problem with your girlfriend don't you
tenido un problema con tu novia no te
It would be good, that's what I want to tell you.
sentaría bien es lo que quiero decirte
to my girlfriend because I don't want her to be a
a mi novia porque no quiero que sea un
public figure but not one either
personaje público pero no tampoco lo
wants because it is outside the networks
quiere porque está fuera de las redes
social and if to see your response to your
sociales y si a ver a tu respuesta a tu
ask sorry if it would bother me Well
pregunta perdón de si me molestaría Pues
like Imagine that tomorrow I say
en plan Imagínate que mañana yo digo
Well, today I've been on bad terms with my girlfriend.
pues hoy he estado mal con mi novia
because you do live shows for 5 hours a day
porque haces directos de 5 horas al día
yes I say that at one point and someone brought out
sí digo eso en un momento y alguien sacó
a video saying cell Imagine that
un vídeo diciendo cell Imagínate que
I have the audience that has grefg and takes out
tengo el público que tiene grefg y saca
someone a video saying cell confesses
alguien un vídeo diciendo cell confiesa
that his relationship with his girlfriend is not in
que su relación con su novia no está en
the best moment Well honestly
el mejor momento Pues sinceramente
Thank you notary
Gracias notaría
public, that is, I have really done it
público o sea realmente yo lo he
commented So I think that we have to
comentado Entonces yo creo que hay que
see is in the place no cell because you
ver es en el lugar no cell porque tú
You understand that it is not the same to talk with
entiendes que no es lo mismo hablar con
100 people 200 when you have a chat
100 personas 200 cuando tienes un chat
talk to thousands tens of thousands you do it
hablar con miles decenas de miles tú lo
You will have seen that you cannot say the
habrás visto que no puedes decir las
things you say with 100 people that with
cosas que dices con 100 personas que con
tens of thousands because you know that
decenas de miles porque sabes que
Someone is going to misinterpret it.
alguien pues va mal interpretarlo va a
listen you know and it is the main thing
escuchar lo sabes y es la principal
difference and in your work
diferencia y en vuestro trabajo
Do you empathize with people or not, Blazer?
empatizáis con la gente o no Blazer tú
You wake up one morning and
te levantas un día por la mañana y
Have you ever thought I'm not going to try?
Alguna vez has pensado no voy a tratar
this topic because it may be that life
este tema porque puede ser que la vida
This kid's staff is not in his
personal de este chaval no esté en su
best time or empathy doesn't exist
mejor momento o la empatía yo no existe
I confess to you 100% I really in my
te lo confieso 100% Yo realmente en mis
videos no
vídeos no
as if to say it like that I don't put the rod that
como por decirlo así no meto la caña que
Some people ask because it is true
alguna gente pide porque es verdad la
people until years ago were
gente hasta hace años estaba
accustomed to the gossip being boom boom
acostumbrado que el salseo fuera bum bum
boom boom because I really know that with my
bum bum porque realmente sé que con mis
impactful videos they have now
vídeos con impacto que tienen ahora
same in the future I don't know can do
mismo en un futuro No lo sé puede hacer
today is the day
hoy es el día
with tens of thousands we have to break more
con decenas de miles hay que romper más
from a keyboard the damage that person and I
de un teclado el daño esa persona y yo
I know that's why one of the things that I
lo sé por eso una de las cosas que yo
The more careful I am, the more I give my all
más cuidado tengo es dar todo el
context inform me well because I know that
contexto informarme bien porque sé que
If I make a mistake, I don't come out badly.
si yo me equivoco no salgo mal parado
as if you make a Fortnite gameplay
como si tú haces un Gameplay de fortnite
and all your bad comment because there
y toda su mal comentario porque ahí
you come out badly If I really
sales tú mal parado Si yo realmente me
I make a mistake in something and it goes wrong
equivoco en algo sale mal parada la
person I am commenting on
persona que yo estoy comentando
the communicative system, that is, in plan
el sistema comunicativo o sea en plan
for many children right now of 10
para para muchos niños ahora mismo de 10
At 14 years old, what you say goes
a 14 años lo que tú dices va misa y
you sometimes go back to what you say
vuelves a veces entonces lo que dices
you have to take it with tweezers and you me
tienes que cogerlo con pinzas y tú me
You say you try to inform yourself but the
dices que intentas informarte pero los
topics you cover that you want
temas que tratas que lo que tú quieras
as I will teach you my here
como yo aquí le enseñaré mis
YouTube statistics Hey What's On
estadísticas de YouTube Oye En qué
Based on the children thing, you are misinforming
basado lo de niños estás desinformando
Agus why are you saying that the
Agus porque estás diciendo que la
Most of my followers are children
mayoría de que mis seguidores son niños
you are all misinformed
todos estás desinformados
the statistics data Well yes it is a
las estadísticas datas Pues sí es un
iceberg let's talk about an iceberg like the
iceberg hablemos de un iceberg como el
From Ring Craft we are talking about you
de ring Craft estamos hablando de que tú
The topic you are dealing with is this and what
el tema que tratas es esto y que lo que
there is so infinite below that you don't have
hay abajo es tan infinito que no tienes
I have no idea, maybe I do, but of course that's it.
ni idea que a lo mejor yo pero claro eso
It's private Yes
es privado Sí
Of course you are within that world and
claro tú tú estás dentro de ese mundo y
all then the real word is that
todo entonces la palabra real es que
even if you report with all the data
aunque tu informes con todos los datos
that you have unintentionally come to
que tienes sin querer llegas a
misinform because you give us all the
desinformar porque nos das todos los
real data
datos reales
It makes sense because just when
tiene sentido porque justamente cuando
My channel hit the Boom, you're all over it
mi canal pego el Boom socas lo todo el
The world knows that people watch Fortnite
mundo sabe que fortnite lo ven personas
40 years or older
de 40 o más años
He confessed and said I agree with some
confesó y dijo Estoy de acuerdo con unas
things and in others not because of course he does not
cosas y en otras no porque claro él no
knows what is behind things
sabe lo que hay detrás las cosas
private he doesn't know it because I don't know it
privadas él no la sabe porque yo no la
I know That's where I really say clearly
sé Ahí es donde realmente claro yo digo
Here is what I interpret publicly
Aquí lo que interpreto públicamente
According to what I have seen, this is clear.
según lo que he visto es esto claro
then I that is inside only the
luego yo que hay adentro solamente lo
Some even know the issue as it is
saben algunos hasta la cuestión tal cual
Well that's what I'm saying in
pues eso es lo que yo estoy diciendo en
all my tweets and what I have
todos mis tweets y lo que yo he
defended because [ __ ] And now I'm going to
defendido porque [__] Y ahora te voy a
ask another question but it is true that
hacer otra pregunta pero es verdad que
I closed that issue of auronplay on
el tema ese de auronplay lo cerré el
first day because auronplay told me so
primer día porque me lo dijo auronplay
private and I spoke with private and
privado y yo hablé con privado y lo
I took out that tiktok on tiktok, you haven't done it
saqué en tiktok ese tiktok no lo habéis
I have not achieved anything, I do not understand the
sacado ningún logro yo no entiendo el
Flow
Flow
the tiktok where he clarified the fact that
el tiktok donde aclaró el hecho de que
I don't have any problem with anyone
yo no tengo ningún problema con nadie de
the community and I put it in the last
la comunidad y que lo puse en el último
Agustín video
vídeo Agustín
Also the key that I really know
Igualmente la clave que realmente yo sé
that you put me in the bag but of
que tú me metes en el saco pero de
It's true that I don't try if you're a [ __ ] fan
verdad que yo no intento si [__] te
I've been watching for five years and
llevo viendo desde hace cinco años y
I really don't want any trouble with anyone.
realmente yo no quiero movidas con nadie
and more people than I screw, for example
y más la gente que [__] yo por ejemplo
With Shure I do have more problems
con Shure sí que tengo más problemas
do because with that guy I have
hacer porque con ese chaval sí que he
had a good relationship with that
tenido una buena relación de que ese
kid made me my first
chaval me hizo a mí mi primera
interview in 2016 17 on his channel because
entrevista en 2016 17 en su canal porque
He asked me that he was doing a
me lo pidió que estaba haciendo un
format and I helped him and such and I always
formato y yo le ayude y tal y yo siempre
you have thrown me has liked him and he has
has echado me ha caído bien y le ha
helped and when he started talking
ayudado y cuando se ha puesto a hablar
[ __ ], I told him, brother, don't talk.
[__] le he dicho brother no hables
[ __ ] and talk to me about it because you have my
[__] y hablarlo conmigo que tienes mi
WhatsApp and it hasn't done it and you've gone
WhatsApp y no lo ha hecho y has ido
talking [ __ ] because that's what he wants
hablando [__] porque es lo que le
interested, that is, if you want to know my
interesa o sea si tú quieres saber mi
opinion if you want to know the context
opinión si quieres Sur saber el contexto
I find out what he's going to talk about in a video
entero de lo que va a hablar en un vídeo
If I can have it, you are not worth it, cell a
si yo lo puede tener tú no vale cell a
I'm not going to blame you because I'm with you
ti no te voy a culpar porque yo contigo
there will not be my life the first time that
no habrá mi vida la primera vez que
I speak but but shu a place the south yes
hablo pero pero shu un sitio el sur si
wants to be informed up to the last
quiere puede informarse hasta el último
detail to speak with consistency in
detalle para hablar con consistencia en
your channel of whatever you want
su canal de lo que de lo que quiera
speak and does not do it because what he
hablar y no lo hace porque lo que le
rent truly It is that people
renta verdaderamente Es que la gente
is dizzy and does not understand what is happening
esté mareada y no entienda lo que está
seeing and want to ask and go to me
viendo y quiera preguntar y vaya a mi
channel then go back to yours again
canal entonces vuelva otra vez al suyo
I give him another visit and say no, I
le vuelvo a dar otra visita y diga no yo
I think this, I don't understand how much I love you
creo esto no entiendo lo que te quiero
say you understand that point of criticism
decir entiendes ese punto de crítica a
That kid for not asking
ese chaval por por no preguntar
Really if we want the sauce to be
Realmente si queremos que el salseo sea
something
algo
accepted in the community in the United States
aceptada en la comunidad en Estados
People united when they have problems
Unidos la gente cuando tiene problemas
in the English-speaking community in the
en la comunidad de habla inglesa en los
SEO channels are going to express themselves
canaleses al seo van a expresarse ellos
and so they don't have to
y así no tienen que
I check my uncle's cell phone
echo el cel de mi tío tío
[Laughs]
[Risas]
I am completely sure
estoy completamente seguro
I am absolutely sure that you
estoy completamente seguro de que le
questions On what channel do they do it?
preguntas En qué canal lo hacen
and you don't know how to tell the answer, man.
y no te sabes decir la respuesta tío no
never use in a debate
utilicen nunca en un en un debate
argument that is not yours uncle never make
argumento que no es tuyo tío nunca hagas
This is because well, he's going to be lucky
esto porque bueno va a tener suerte
because you're going to have to play with Agustín but
porque te va a tocar con el Agustín pero
If it were someone else I would tell you which channel and you
si fuera otro te diría qué canal y te
you would leave senseless
dejarías sin sentido
and I would leave you without an answer and you would be left
y te dejaría sin respuesta y quedarías
in ridicule
en ridículo
that's literal no no literally this
esa es literal no no literalmente esto
I have explained it many times
lo he explicado yo un montón de veces
that they do in the gringo community But
que lo hacen en la comunidad gringa Pero
because I saw it in one you know but I know that
porque la vi en uno sabes pero sé que
This is the channel of the channels
esta se está el canal los canales de
I gossip like others and they succeed, okay?
salseo como otros más y triunfan vale
but I am absolutely sure that
pero estoy completamente seguro que
Right now they call him Agustín if he arrives
ahora mismo le dicen el Agustín si llega
to catch a smart one
a [__] uno avispado
humiliates him right now on live
lo humilla ahora mismo en el directo
It's not a romantic dance, but now
es un baile romántico no pero ahora
I would have taken it myself and said
mismo hubiera cogido y hubiese dicho
Agustín so the channels go Let's see
Agustín así que van los canales A ver
Tell me which one Well, right now you're not going to
dime cuál Pues ahora mismo no te vas a
saying it would have stayed that way for sure
decir se hubiera quedado así seguro
I understand what you want to tell me
entiendo tú lo que me quieres decir para
that there are no such problems as
que no haya esos problemas de lo que
you give your opinion when you can really ask
opines cuando realmente puedes preguntar
from behind If we want this
por detrás Si queremos que esto
It really is that the community is clear
realmente es que claro la comunidad
English is light years ahead of us but
inglesa va a años luz de nosotros pero
really
realmente
In my case, I tell you it's difficult
yo en mi caso te lo digo es difícil
know what's going on in private life
saber lo que hay en la vida privada
because I'm not there
porque no estoy ahí
So in the end cell And now I'm going to you
Entonces al final cell Y ahora te voy a
ask one last question if I say that
hacer una última pregunta si yo digo que
You misinform and you are me
vosotros desinformáis y tú me estás
saying that it is true that you do not talk about
diciendo que es verdad que no hablas de
everything you know because you don't know it
todo lo que sabéis porque no sabéis lo
private I am right
privado yo tengo razón
Okay, so if you talk about everything
vale Por lo cual Si hablas de todo lo
that you know but what all you know
que sabes pero lo que todo lo que sabes
It's not the reality, you're misinforming. No.
no es la realidad estás desinformando No
you see public reality because you really
ves la realidad pública porque realmente
but as publicly I am like
pero como públicamente yo soy como
anyone right chat right now
cualquiera derechat el chat ahora mismo
doesn't know what you ate yesterday or what
no sabe lo que tú Comiste ayer o lo que
went straight out with Auro not what
pasó fuera directo con Auro no lo que
you talked or congrefg that's clear I am
hablasteis o congrefg eso claro yo soy
a person as a person can be
una persona como puede ser una persona
from any chat I am not in it
del chat cualquiera no estoy dentro del
little world is worth it. Well then it's worth it for
mundillo vale Bueno entonces vale para
You report on the public but
ti Tú informas de lo público pero
Get rid of the private information because you don't have it
desinfómate lo privado porque no tienes
no idea then, nothing private
ni idea entonces pues nada lo privado
because I don't talk about the private but not
porque no hablo de lo privado pero no
talk about the private and yes talk about the
hablar de lo privado y sí hablar de lo
public you don't know if it has happened in private
público no sabes si en privado se ha
solved the public thing For which you are
solucionado lo público Por lo cual estás
talking about something that maybe no longer
hablando de algo que a lo mejor ya no
has no effect
repercute en nada
It would end very quickly, man, if you tell him
se acabaría muy rápido tío si se le dice
Well, you are waiting for me.
bueno que tú me estás esperando que yo
misinform, let's see, tell me a point where
desinformo a ver dime un punto en donde
I have misinformed
yo he desinformado
to misinform is to say that water
desinformar es decir que el agua
dehydrates
deshidrata
when water actually hydrates
cuando el agua en realidad hidrata
to misinform is to say that
desinformar es decir que
auronplay has found a new boyfriend and
auronplay se ha echado un nuevo novio y
he's not actually still with his girlfriend
en realidad no sigue con su novia
That is to say, it is very easy to break it
o sea es que es muy sencillo romperle
there and don't repeat it again you me
ahí y que no lo vuelva a repetir tú me
You are telling me that I inform them
estás diciendo a mí que yo Les informo
Where I misinform Let's see, tell me a video
Dónde desinformo A ver dime un vídeo
where I inform you is not that you are
donde Les informo no es que estás
hurting you, little gem, I don't give a damn
haciendole daño gemita a mí me suda la
[ __ ] to hurt Gemita you know no
[__] a hacerle daño a gemita sabes no
I want to hurt him but I'm not going to either.
quiero hacerle daño pero tampoco voy a
cry because a meme hurts or because
llorar porque le duela un meme o porque
It hurts the comments that are being made
le duele a los comentarios que le esté
putting Luisito from Peru 88 FIFA
poniendo Luisito de Perú 88 FIFA
Minecraft
Minecraft
Do you understand me, I mean, I'm so sorry.
me entendéis o sea Lo siento mucho Yo
I am here reporting my intention is
estoy aquí informando mi intención es
to hurt I don't care how it is done
hacer daño no me importa como se lo
Take the comments who are there
tomen los comentarios los que estén
positions I can't imagine that when they are
puestos no me imagino que cuando están
put here is because they know what it is
puesto aquí es porque saben a lo que se
they put
ponen
and only affects the fact that
y solamente repercute en el hecho de que
your community gives attention to something that
tu comunidad le dé bola a algo que a lo
It's better that it's already closed. Therefore, although
mejor ya está cerrado Por lo cual aunque
I don't want to because I'm going to repeat myself to you
no quiera porque a mí Te voy a repetirse
I like you, I think you're a great guy and
me caes bien me parece un tío genial y
you are talking here when reporting the
estás hablando aquí al informar de las
public things but have no idea about
cosas públicas pero no tener ni idea de
the private and not clarifying what has happened
lo privado y no aclarar lo que ha pasado
in private until people
en privado hasta que las personas
public clarifies it is a video
públicas lo aclaran es un vídeo
misinformative because it is behind the times
desinformativo porque está atrasado a lo
that truly in the day it may be
que verdaderamente en el día pueda ser
the reality already but I don't know it of course
la realidad ya pero yo no lo sé Claro
until it is publicly known it is like
hasta que se sepa públicamente es como
Yes, of course, what you said before is there.
si claro lo que comentaste antes que ahí
yes I entered the live just that
sí entre en el directo justamente que lo
From grefg And Gemita you already knew it since
de grefg Y gemita tú ya lo sabía desde
It's been a long time since I've known it before.
hace mucho claro Yo realmente lo sé en
the moment they say it I don't have
el momento en el que lo dicen no tengo
infiltrated Ampeter to take me
infiltrado ampeter para que me lleve la
information is worth it. Okay then there you have it.
información vale Vale entonces ahí
we agree and then the other thing
estamos de acuerdo y luego el otra cosa
I say that you tell me how it is
que digo que tú me dices qué tal es lo
I can't compare the Brach cup to the cup
de copa la copa brach no lo comparo en
white for your gossip world
blanco para vuestro mundillo de salseo
Sorry, that's how it went or maybe some
Perdona Así ha ido o a lo mejor alguno
of you believe that it has gone
de vosotros creéis que ha ido
directly to you or to another no no me for
directamente a ti o a otro no no yo para
make a comparison of what
hacer una comparación de lo
To misinform is to maintain for days that
desinformar es mantener durante días que
Auron told him to shut up or now what?
auron lo mandó a callar o ahora que
Barbe insulted him
barbe lo insultó
what did he do that he is here
qué fue lo que hizo él que está aquí
saying no on the same day
diciendo que no que en el mismo día
I cut the subject short, that's a lie, that is, we
corto el tema eso mentira o sea nosotros
We were watching it here the day before
lo Estuvimos viendo aquí al día
next and the same day he was
siguiente y el mismo día él se estaba
complaining that we were [ __ ] him
quejando de que estábamos fonándolo a él
instead of slandering others, we must
en vez de funar a los demás que hay que
see that the others were all there
ver que los demás estaban todos
criticizing him I don't know what you know but
criticándole a él no sé qué sabes pero
Well, let's see how this [ __ ] [ __ ] ends.
bueno a ver que termine esta [__] [__]
because for me it is the world of salsa
ya que para mí es el mundo de salsa
digital I compare it to the real thing I suppose
digital lo comparo al Real Que supongo
that I wouldn't start with paparazzi either
que tampoco empezaría con paparazzi eso
would be invented in the future you know no O
se inventaría en el futuro sabes no O
may it be true that from here I love you
sea de verdad que desde aquí yo a ti te
I apologize if my cell phone bothered you.
pido perdón cell si te ha molestado mi
comment that I'm a paparazzi, okay no
comentario de que soy paparachis vale no
You don't reach that level by a long shot.
no llegáis a ese nivel ni muchísimo
less and obviously the thing about selling weapons
menos y obviamente lo de vender armas
I hope you understand that it is a
Espero que entiendas que es una
comparison
comparación
basically exaggerated I mean that's it, no And
básicamente exagerada O sea ya está no Y
If it bothers you, then I will try not to do it.
si molesta pues intentaré No hacerla
Okay, so I agree with you 100% there.
vale o sea Ahí te doy la razón al 100%
one last thing to do
una una última cosa a hacer
because there has been no video of that
porque no ha habido ningún vídeo de que
that Barbie tells me to shut up and
de que Barbie me mande a callar y
Karchers says the nonsense he says
karchers diga la barbaridad que dice
after that because the videos have been
después ya porque los vídeos se han
dedicated to me because it is what it is because
dedicado a mí porque es lo que es porque
whatever sells the most, I guess.
lo que más vende o sea Supongo
Okay, I'm going to contextualize it for people.
vale lo voy a contextualizar a la gente
Well it turns out to be chat that that
bueno Resulta ser chat que que
basically this clip from auronplay
básicamente el clip este de auronplay
where I tell him auronplay that I tell him
donde yo le digo auronplay que le digo
I tell him host auronplay saying a
le digo [__] auronplay diciendo un
comment of greatness to stay by
comentario de grandeza para quedar por
above the others How strange how strange
encima de los demás Qué raro qué extraño
I tell you this because I have a context
yo se lo digo porque tengo un contexto
from a clip I saw where auronplay
de un clip que vi donde auronplay le
said to Ampeter in the middle of the tortilla Land
dijo a ampeter en mitad de tortilla Land
He told her something like Ampeter you love yourself
le dijo algo como ampeter tú te quieres
go to fortnite with wizards that clip
ir a fortnite con magos ese clip lo
I have here, eh, that is not an invention
tengo yo aquí eh que no es una invención
and an invention which seems to me a
y un invento lo cual me parece un
out of place comment but it doesn't go away
comentario fuera de lugar pero no se va
to comment because I suppose it doesn't matter
a comentar porque supongo que no da nada
and then honestly I can tell you
y luego sinceramente yo te lo puedo
send it to me, I have it here if you want
mandar que lo tengo aquí si quieres
Now you ask me, okay, okay. And then
Ahora me lo pides vale vale Y luego
we have another clip later where I
tenemos otro clip después donde yo
After knowing that I see that someone
Después de saber Eso veo que alguien me
says Shut up you see that I followed the two of you
dice Cállate ves que seguí la los dos tú
have you seen the real cell clip is a
has visto el clip real cell es una
a [ __ ] for me, that is, it's a heavy timing
putada para mí o sea es un timing heavy
you said it, I saw it live too
lo has dicho yo lo vi en directo también
that clip And I thought it was one where
ese clip Y pensé que era uno en el que
He told you to shut up, that is, it's crazy now
te mandó callar o sea una locura ahora
what really happened to me there
lo que me pasó ahí de verdad que para
talk about it because on top of that I have a bad
hablarlo porque es que encima tengo mala
Good luck, even for that, but it's still
suerte Hasta para eso pero Igualmente Es
It's true that I went too far with Auro when I came
verdad que me pasé con Auro que yo venía
from a comment he made to you in
de un comentario que le hizo en
tortillarán that I didn't like and that
tortillarán que no me hizo gracia y que
He told me to shut up, it was crazy. And I
me mandara callar fue una locura Y yo
I said [ __ ] how lazy
dije [__] qué pereza
I still spoke to him privately and
aún así hablé con él con privado y le
I said sorry, I open it and he said it's done and he
dije perdón abro y me dijo ya está y le
I said bro, we are very very
dije bro es que estamos muy muy
traumatized But because lately we
traumados Pero porque últimamente nos
Everyone cancels and we don't know why
Cancela todo el mundo y no sabemos por
what and it turns out that in that same clip
qué y resulta ser que en ese mismo clip
There is both Barbie and Karcher
está tanto Barbie como karcher
telling me crazy things in a context
diciéndome una locura en una el contexto
We've been in the lobby for two hours.
es llevamos dos horas en la lobby de
Ring Craft I am bored I am
ring Craft yo estoy aburrido yo soy
capable of telling me the story afterwards
capazándome diciéndome la pela después
that's what made me have a clip too
eso lo ha hecho que tengo clip también
has done it and goes and Llanos that you were going has
lo ha hecho y va y Llanos que ibais ha
running around the map telling me the story
corrido por el mapa diciéndome la pela
because it seems like a joke to you I guess so
porque le parece una coña Supongo que lo
funny enough to
suficientemente graciosa como para
recreate it and nothing has happened to him.
recrearla y a él no le ha pasado nada yo
I do it the next day telling me
lo hago al día siguiente diciendo me la
last one I don't give a damn about and both Barbie and
última me la pela y tanto Barbie como
Karcher tells me Barbie to shut up what
karcher me dice Barbie que me calle qué
[ __ ] heavy and fit tells me this what
[__] pesado y calce me dice esto lo que
It happens when music reaches a son of a [ __ ]
pasa cuando la música llega a un hijo de
[ __ ], it seems to me like two comments
[__] a mí me parecen dos comentarios
like ultra mega out of place but that
como ultra mega fuera de lugar pero que
No one has tried nor have I seen the clip on
nadie ha tratado ni he visto el clip en
I haven't even seen anyone try it on TikTok.
tiktok ni he visto a nadie tratarlo
So my question he says is why
Entonces mi pregunta dice él es porque
if it is what I have said although already
si se trata lo que yo he dicho aunque ya
He is with another person doing it there
está con otra persona pues haciendo ahí
a little bit of that And I think that beard in this
un poco eso Y creo que barbe en este
clear case of a [ __ ] that to my intermediate
caso claro de [__] eso a mis intermedio
It was hours and hours and hours in a lobby
eran horas y horas y horas en una lobby
and they tell me to shut up when their friend
y me mandan a callar cuando su amigo
ibai the day before made him stay
ibai el día anterior hizo que se quedó
is hostile and come out here that you I do not
es hostil y salir aquí a que tú yo no
I'm going to support you to make a video or
voy a apoyar a que tú le hagas vídeo o
be it nor what was said
sea ni lo dicho
I mean there are tik Toks right now with
O sea hay tik Toks ahora mismo con
200,000 likes like mine where
200.000 me gustas como los míos donde
They say Karchers snatches without any kind
dicen karchers arrebata sin ningún tipo
preamble
de preámbulo
what other guy
que otro tío
with you I don't have no I don't want I don't hate you
contigo no tengo no no quiero no te odio
congrefg is not with Peter either
congrefg tampoco con Peter tampoco es
impossible
imposible
It is impossible that at a real level and
es imposible es que a nivel real y a
legal level we have never done anything
nivel legal no hemos hecho nunca nada
Bad if the only thing they have accused three
malo si lo único que han acusado a tres
at the legal level it was 180 and it was
a nivel legal fue que fue a 180 y se
recorded that it is absolutely crazy And now
grabó que es una auténtica locura Y ya
He paid for what he had to pay for.
él pagó por lo que tenía que pagar hizo
everything I had to do and if He
todo lo que tenía que hacer y si El
mature kid But
chaval madura Pero
All Greg did was go 180
lo único que ha hecho Greg fue y a 180
a long time ago, man
hace un montón de años tío
this this of course cell is going to
esto esto por supuesto cell se va a
I take it for granted that I remain silent, since
quedar callado doy por hecho ya que se
The iPhone thing is going to remain silent
va a quedar callado lo de los iPhone
because there are those because
porque lo de los hay porque
and what about
y lo de
thread of how it went How they got to
hilo de cómo se fue Cómo se pusieron a
drive
conducir
by Andorra mira
por andorra mira
Look, if on a highway then for sure.
Mira Sí en una carretera entonces seguro
housemates Look with you mounted
compañeros de casa Mira contigo montado
Look, you ride with me, buddies, look, look
Mira contigo montas colegas mira mira
scare them a little scare them a little
acojonarlos un poco acojonarlos un poco
Look
Mira
with you mounted, colleague
contigo montado colega
Look with you mounted
Mira contigo montado
In the following video I dedicate myself
en el siguiente vídeo me dedico
And I also tell you one thing, we search until
y además te digo una cosa buscamos hasta
the streets This video we search in your in
las calles Este vídeo buscamos en su en
your day on the live Look And it is that
su día en el directo Mira Y es que
when I have control of the car
cuando yo tengo el control del coche
we looked for the streets where they went and
buscamos las calles por donde fueron y
They are streets that have to go at 30 to 40
son calles que tienen que ir a 30 a 40
It's been a while and I think something like this Look
hace ya tiempo y creo como algo así Mira
How is it going? Well, these are the streets that
cómo va Bueno pues estas calles las que
You are looking through the glass here
estáis viendo por aquí por los cristales
in their day we looked for them
en su día las buscamos
In their day we looked for them in the streets and they are
en su día las buscamos las calles y son
streets that have to go to 30
calles que tienen que ir a 30
Why there is no interest in having channels
Por qué no interesa que haya en canales
like mine like the cell phone's
como el mío como el del cell les
It is of interest because the cell phone is not going to be used for them now.
interesa porque el cel ahora no les va a
say nothing because it is in their interest that there be
decir nada porque interesa que haya
channels like mine because they will
canales como el mío porque le van a
say that they are there on a road to
decir que están ahí en una carretera al
triple or quadruple what they have
triple o al cuádriple de lo que tienen
to go
que ir
Let's see, I'm daring for these things.
a ver yo soy atrevido para estas cosas
I'm not going to faint either, but
en plan tampoco me voy a desmayar pero
The security I have is worth it, look at nothing.
la seguridad que yo tengo vale mira nada
but that's the only thing he's done
pero es lo único lo único que ha hecho
Greff has only done that with the
greff lo único que ha hecho es lo de los
180 you know about the 180 it's been a while
180 sabes lo de los 180 hace ya una
decade
década
mature uncle mature people
madura tío la gente madura
deceive all your colleagues for the year
engañar a todos los colegas el año
past with the rewind you know without telling
pasado con el rewind sabes sin decirle a
none who was preparing the
ninguno que Estaba preparando la
exclusivity for him but oh well
exclusividad para él pero bueno ha
matured I suppose you will be able to progress
madurado Supongo que podréis progresando
you know no no nothing happens I think that
sabes no no no pasa nada Yo creo que eso
It's something that if I criticize a month ago
es algo que si como crítica hace un mes
I went through the same road, it's like it says
pasé por la misma carretera es como dice
no no but I know that I don't care if you have
no no pero sé que me da igual que hayas
past that you have not passed if that is the case
pasado que no hayas pasado si es que
Here live we were checking the
aquí en directo estuvimos comprobando la
It was from Andorra and we looked for the streets
era de andorra esa y buscamos las calles
where they pass with the McLaren and
por donde ellos pasan con el mclaren y
They are going really fast, they are going three times faster than
van follajísimo van al triple de lo que
They have to go at least
tienen que ir por lo menos
as a critic
como crítica
non-destructive towards your cell content
no destructiva hacia tu contenido cell
It will be the support that you will make clear, uncle, to the
será el apoyo que dejaras claro tío a la
gang that guy the gang mature guy and that
peña que tío la peña madura tío y que la
people can come to realize their
gente puede llegar a darse cuenta de sus
mistakes and what a guy if this kid is already
errores y que tío si este Chaval ya está
that you don't have to keep loading, you know that
que no hay que seguir cargando sabes eso
It is something that as a very peaceful criticism
es algo que como crítica muy pacífica
towards you cell leans uncle I mean
hacia hacia ti cell se apoya tío O sea
If you want to include it, maybe not.
si lo quieres incluir a lo mejor no
sell and maybe you do it in two
vende y a lo mejor lo haces en dos
videos start not showing you the videos
vídeos empiezan a no tirarte los vídeos
you have to do it again another one I'll do it
tienes que volver a hacerlo otro yo lo
I would understand, I speak because it finally ends
entendería hablo porque al fin acaba
Here everyone has to eat what they want
aquí cada uno tiene que comer de lo que
eat but enter in the videos uncle
come pero introducir en los vídeos tío
that mature people learn and
que la gente madura aprende y se
develops and that there is no need to follow
desarrolla y que no hay que seguir
attacking people with the same thing
atacando a la gente con lo mismo del
past because maybe I did a year ago
pasado porque a lo mejor Yo hace un año
I said the tortilla thing Adam But it's that I
dije lo de tortilla Adán Pero es que yo
I can't regret that anymore and I
más no puedo arrepentirme de eso y yo
more no and you don't know the amount of
más no y no sabes la cantidad de
messages that it brings me because I believe that
mensajes que me lleva porque yo creo que
People don't understand the concept of
la gente no comprende el concepto de
mature you regret what happened last year
madurar te arrepientes de lo del año
last tortilla is already the same this year
pasado tortilla ya es este año lo mismo
at every turn
a cada momento
ask for forgiveness, apologize and move forward
pedir perdón disculparse y progresar
as a human uncle
como humano tío
I understand, I think my content in
lo entiendo yo creo que mi contenido en
recent times in recent months
los últimos tiempos en los últimos meses
I think he has been the one who has stood out the most
creo que ha sido el que más ha destacado
because I think I've made it clear from the
porque creo que he dejado claro desde el
beginning and you can see it and from that in
principio y tú lo puedes ver y de eso en
plan is all public no I can't
plan está todo público no no puedo
lying at no time creates controversy
mentir en ningún momento creo polémica
between both sides nor from X I expect
entre ambos bandos ni de X yo me espero
what happens the next day and there it is
lo que pasa el día siguiente y ahí lo
I comment because I know what he does and I know
comento porque sé lo que hace y sé
really the damage that is behind
realmente el daño que hay detrás de
make x comment and I know that
hacer x comentario y yo sé que
obviously people over time
obviamente la gente con el tiempo
It evolves and that's the bad thing about being a
evoluciona y es lo malo de ser un
public figure who makes all the mistakes
personaje público que todas las cagadas
that you have in your life stay there or a
que tienes en tu vida quedan ahí o una
private person that does not happen to him but
persona privada eso no le pasa pero
I don't know, from what I see is that
no sé yo por lo que veo es que
Have you been bothered by being criticized?
a ti te ha molestado que te critiquen en
the gossip channels because you have had
los canales de salseo porque has tenido
a clear mistake The two things came together
un error claro Se juntaron las dos cosas
that you commented on the trucks
que comentases lo de los camiones de
Salseo and Auron's class is there
salseo y lo de auron ahí está la clase
I'm honest, I wake up one day in the
soy sincero me levanto un día por la
Tomorrow I received a WhatsApp message on my cell phone.
mañana cell me he llegado un WhatsApp no
we are going to arrive, we are going to go back to
vamos a llegar vamos a remontarnos al
First cell moment I go live
primer momento cell me pongo en directo
and a guy Javi puts me in the chat
y me pone un tío en el chat Javi
oliveira has dedicated a video to you
oliveira te ha dedicado un vídeo a lo
that my memory my storage does
que mi memoria mi almacenamiento hace
Boom and I say okay, Javier is wanted.
Boom y digo vale ya se quiere Javier
Oliveira, a boy who is dedicated
oliveira un chaval que lleva dedicado
a long time
mucho tiempo
were rincraft had been in for five hours
estaban rincraft llevaba cinco horas en
a girlfriend up to my [ __ ] I see that
una novia hasta la [__] me meto veo que
the video is crap really no no
el vídeo es una [__] en verdad no no
I put myself above there are no images only
me pongo por encima no hay imágenes solo
talking
hablando
the same old clips etc. the same video
los clips de siempre etc el mismo vídeo
I say [ __ ] I'm more disappointed than
digo [__] yo hay decepcionado más que
To criticize it from the city I tell you one thing
para criticarlo desde ciudad os digo una
barbarity that it is true that I told him one
barbaridad que es verdad que le dije una
barbarity which I removed in a way
barbaridad la cual la retiré de manera
immediately the next day because
inmediata al día siguiente porque le
I said that he was or that he was dedicated to
dije que era o que se dedicaba a
psychologically mistreat people
maltratar psicológicamente a las
people things here carry two lies
personas cosas aquí llevan dos mentiras
Okay, look at the first lie. It's that he
vale mira la primera mentira Es que él
I saw the video that he saw the video and
Viera el vídeo que él Viera el vídeo y
that's why he said such a nonsense, he didn't see the
por eso dijo una barbaridad él no vio el
video or rather I have the video directly
vídeo o sea directamente yo tengo el
extract because I certified it for
extracto porque lo certi para
report it and he didn't see the video because
denunciarlo y él no veía el vídeo por
that could never have been grasped
eso no se podía haber agarrado nunca el
encouragement, tweaking the spirit of defendendy
ánimo retoquendo al ánimo de defendendy
He never saw the video he was told in
El nunca vio el vídeo él le dijeron en
Javi Oliveira chat has asked you a question
el chat Javi oliveira te ha hecho un
video and he said Javier was going to be the
vídeo y él dijo Javier iba el
abuser I don't know I don't know how much
maltratador no sé no sé cuánto
directly without watching the video. That is, no
directamente sin mirar el vídeo O sea no
I don't even look at the thumbnail, which later
miro ni la miniatura siquiera que luego
Watch the video later outside of Stream
Viera el vídeo luego fuera de Stream
probably worth not mentioning
probablemente vale que no ha mencionado
nothing what I told you in the video that
nada lo que le dije en el vídeo de que
his little friends leaked the horns of
sus amiguitos filtraron los cuernos de
Marina also stayed yesterday.
Marina ayer también se la ha quedado
silent because he knows it is true Because
callado porque sabe que es verdad Porque
surely he knows that he and the other and the
seguramente sabe que él y el otro y el
of the motorcycle and the one on the motorcycle knew that
de la moto y el de la moto sabían eso
three or four years ago when it was
hace tres años o cuatro años cuando fue
Ok, but he didn't even see the video.
vale Pero él sin verse el vídeo ni
not even such And he did not ask for forgiveness he did not
siquiera tal Y él no pidió Perdón él no
He asked for forgiveness because he realized the
pidió perdón porque se dio cuenta del
mistake
error
He apologized because he was going to eat
Él pidió perdón porque se iba a comer
a complaint and I would consult him and tell him
una denuncia y lo consultaría y le diría
be careful that you will have to pay a
ojo que le vas a tener que pagar un
kidney
riñón
So it is not like that because it is not what
O sea que no es así porque no es lo que
I mean but with the heated one
yo quiero decir pero con la calentada
It was the first way that came to me
fue la primera manera que se me vino a
the head and the kid takes advantage of it
la cabeza y El chaval aprovecha para
I don't know how many tiktoks I dedicate to
dedicarme yo no sé cuántos tiktoks Para
send me all your people to tell me
enviarme a toda su gente para decirme
that he is filing a complaint against me
que me está haciendo una querella
Listen to me, what complaint or what kid bro?
escúchame qué querella ni qué cipote bro
at most if you sue me
como máximo si me pones a querella Lo
What happens is that he plays with the minds of the
que pasa que juega con la mente de los
little children sometimes then of course
niños pequeñitos a veces entonces claro
12 year old boy you see Javi Oliveira is going to
chaval de 12 años ves Javi oliveira va a
denounce Augustine 51 God deserves it
denunciar Agustín 51 Dios se lo merece
such is the worst and the cognitive reality
tal es el peor y la realidad cognitiva
the reality that can be perceived from
la realidad que se puede percibir desde
A first moment is that if I get fined
un primer momento es que si me multan
At most I will be fined for assault
como muchísimo me multarán por agredir
the public image of Javier Oliveira that
la imagen pública de Javier oliveira que
As such, it is practically non-existent.
como tal Ya es prácticamente inexistente
and they will charge me 500,000 turkeys as a fine without
y me cobrarán 500.000 pavos de multa sin
background without [ __ ] because it is a
antecedentes sin [__] porque es una
stupidity for having said what I have
gilipollez por haber dicho lo que yo he
said and this guy is a [ __ ] idiot
dicho y yo este tío es tonto de la [__]
It's that he's telling me
Es que me está diciendo
He's a [ __ ] idiot, dude. It's just that he doesn't
es tontísimo de la [__] tío es que no
I had him. Look, my lawyer told me.
le tuve Mira a mí me abogado me dijo
Give him 48 hours to remove it because
Dale 48 horas para que lo retire porque
If we are not going to be there for two or three years
si no vamos a estar dos o tres años le
I was going to say I don't know, this guy is stupid.
iba a poner no sé este tío es tonto de
the [ __ ] Agustín if you are watching this you
la [__] Agustín si estás viendo esto te
I say you are a fool of support when
lo digo eres tonto del apoyo cuando
If you want, if you have the balls, come here.
quieras si tienes [__] vente aquí un
debate with me that I am not the cel
debate conmigo que yo no soy el cel
come debate with me if you have
vente un debate conmigo si tienes
balls that you're not going to have, come on
[__] que no los vas a tener vente
Here if you have the balls and give me permission
aquí si tienes [__] y me das permiso
to publish the conversations
para que publique la conversaciones
yours from four years ago filtering
vuestras de Hace cuatro años filtrando
What happened to Marina yesterday, your colleagues and you
lo de Marina ayer tus colegas y tú lo
Did you know? Okay, what the [ __ ] are you talking to me about?
sabías Vale qué [__] me estás hablando
from a 500 euro [ __ ] murder
de una murta de 500 euros [__]
What a fine of 500 euros if I put you to
qué multa de 500 euros si yo te pongo a
you the criminal complaint and you
ti la querella por lo penal y te
they condemn because they had been condemned
condenan porque tuvieran condenado
because you accused me of a crime that in
porque me acusaste de un delito que en
the trial you would have made a fool of yourself
el juicio hubieras hecho el ridículo
because you don't have any sentence that
porque no tienes ninguna sentencia que
teach where they condemn me
enseñar donde me condenen a mí de
abuser and here you are confirming it
maltratador y aquí lo estás confirmando
you would have had to pay me a fortune, right?
me hubieras tenido que pagar un cojón no
500 euros would have had to be paid to me
500 euros me hubiera tenido que pagar
Well maybe 15,000 10,000 I don't know
Pues a lo mejor 15.000 10.000 No lo sé
no [ __ ] idea, there are times when, for example,
ni [__] idea hay veces que por ejemplo a
Pablo to Pablo Echenique
Pablo a Pablo echenique
to Pablo Echenique for calling him a rapist
a Pablo echenique por llamar violador a
An uncle was sentenced to 80,000 euros
un tío lo condenaron a 80.000 euros
Okay
vale
There are also sentences of 5,000 to 10,000
también hay condenas de 5000 de 10.000
but the 500 euros is not worth it at all. But
pero el 500 euros ni de coña vale Pero
whenever you want, come here, [ __ ] coward
cuando quieras vienes aquí [__] cobarde
and we'll talk about it whenever you want, come here
y lo hablamos cuando quieras vienes aquí
[ __ ] coward and we talked about it and that's what
[__] cobarde y lo hablamos y eso de que
you have no criminal record left
no te quedan antecedentes penales lo
You say no, that is, you already
dices tú no O sea tú ya
with how quickly you regulated when you
con lo rápido que regulaste cuando te
you found out that you were going to be reported
enteraste que ibas a ser denunciado tú
You are already making the sentence here that
ya estás sacando aquí la sentencia que
It comes out of your dick that there wouldn't be
te sale a ti de la [__] que no hubiera
had a criminal record if you
tenido antecedentes penales si te
condemn Of course they do
condenan Por supuesto que sí
If they condemn you, of course they will.
si te condenan por supuestísimo que sí
If that's what I was going to ask for, I wouldn't go to you.
si es lo que yo iba a pedir yo no te iba
to ask for money, I don't want your [ __ ]
a pedir ni dinero yo no quiero tu [__]
[ __ ] money your [ __ ] money you get
dinero de [__] tu [__] dinero te lo
You stick it in your ass, Nicholas. Thank you very much.
metes en el culo Nicolás Muchas gracias
If you are convicted in one
si a ti te llegan a condenar en una
criminal complaint which is what you think
denuncia penal que es lo que te cree que
They give you candy or homework for school
te ponen caramelos o tareas para el cole
They give you a criminal record, clown, what?
te ponen antecedentes penales payaso qué
It's what they would have given you
es lo que te hubieran puesto
I told Javi I told him Okay Send him
le dije a Javi se lo dije Bueno le Envía
an audio to Alfa because it was ours
un audio a Alfa porque era nuestro
intermediary I told him Let me talk
intermediario Le dije Déjame que hablo
I'm with him, you know what Javi said. No, I'm not.
yo con él sabes que dijo el Javi No yo
I don't want to talk to that kid.
no quiero hablar con ese chaval Pues
nothing I started straight away the next day
nada Yo comencé directo al día siguiente
I said okay He's not a bad tattoo artist
dije vale No es un mal tatuador
psychologically, what I said is a lie
psicológico es mentira lo que he dicho
The guy is a [ __ ] idiot who speaks without
tío es un [__] panoli que habla sin
know about things because I can help you
saber de las cosas porque a ti te puedo
defend cell But that kind of
defender cell Pero a ese tipo de
guys really no and eh I told him
chavales de verdad que no y eh le dije
That and the turkey, you know it's [ __ ] great.
eso y el pavo sabes que de [__] madre
You know why? He told me everything is already there.
sabes por qué O sea me dijo ya está todo
fixed you know why Because he already
arreglado sabes por qué Porque él ya se
has released his three tiktoks of 200,000 me
ha sacado sus tres tiktoks de 200.000 me
like saying that I'm going to put one on
gusta diciendo que me voy a poner una
complaint and it has already been made public
querella y el públicamente ya ha quedado
above me because the social network
por encima mía porque la red social
current is that that is what he was looking for
actual es esa eso es lo que él buscaba
in my opinion I have been above you because
en mis he quedado por encima tuya porque
I have the IQ multiplied by three
tengo el iq multiplicado por tres el
yours is worth It is already above you
tuyo vale Ya queda por encima tuya
because you have a [ __ ] in your head
porque tú tienes en la cabeza una [__]
flowerpot
maceta
is above you because you are
queda por encima tuya porque tú eres
silly Agustín and I'll repeat it to you again And
tonto Agustín y te lo vuelvo a repetir Y
send it to him whenever you want if
hacérselo llegar cuando quieras si
You have balls, come be yourself
tienes [__] vente a ser el mismo
debate come here with me
debate vente aquí conmigo
It's that it goes above you because I'm
es que va por encima tuya porque estoy
far above you
muy por encima tuya
have you ever felt offensive or offended?
se ha sentido ofensivo ofendido ni
He really wants to file a complaint against me.
quiere ponerme una querella de verdad es
I just want to make that image
solamente quiero hacer esa imagen
public I'm going to report Augustine 51
pública de voy a denunciar Agustín 51
Brother I'm going to the [ __ ] trial, I'm scraping my
hermano Voy al [__] juicio me raspo los
balls in the bathroom I'll pay you 500
[__] en el cuarto de baño te pago 500
turkeys for having defamed your [ __ ] image
pavos por haber difamado tu [__] imagen
and I go back to Andorra to make that image
y me vuelvo andorra hacer esa imagen
public I'm going to report Augustine 51
pública de voy a denunciar Agustín 51
Brother I'm going to the [ __ ] trial, I'm scraping my
hermano Voy al [__] juicio me raspo los
balls in the bathroom I'll pay you 500
[__] en el cuarto de baño te pago 500
turkeys for having defamed your [ __ ] image
pavos por haber difamado tu [__] imagen
and I'm going back to Andorra but my opinion is
y me vuelvo andorra pero mi opinión en
my opinion
mi opinión
this guy is an [ __ ]
este tío [__]
This guy is an idiot
este tío es [__]
Your opinion can be your opinion Cacho de
tu opinión puede ser tu opinión Cacho de
[ __ ]
[__]
but you slandered that it is a crime
pero que tú calumnaste que es un delito
penalty what you did
penal lo que hiciste
that not because of your opinion that if there were
que no por tu opinión que si hubiera
given your opinion without slandering you do not
dado tu opinión sin calumniar no te
nothing happened, I scratched, I had money to spare
pasaba nada me rasco me sobra el dinero
I scratch 500 euros already in the
me rasco 500 euros ya puestos en la
quota he has set the quota
cuota él ha puesto la cuota
Javi would have reported it. Well, yes.
Javi lo hubiera denunciado Pues sí
the same is being made evident
se está dejando en evidencia el mismo
And being quiet no, and it's literally no.
Y ser callao no y es que literalmente no
I like that you dedicate yourself, so respect me.
me gusta que te dedicas o sea respétame
You know what I want to tell you the fact that
sabes lo que quiero decirte el hecho de
that you turn that around seems like a
que tú A eso le des vuelta me parece una
lack of respect but a lack of
falta de respeto pero si una falta de
interesting attention and I tell you this for
atención interesante y te digo esto para
that you know internally that I
que lo sepas tú internamente que yo a
Javier Rivera I told him to talk, he said that
Javier Rivera le dije de hablar dijo que
he didn't want to talk to me
no quería hablar conmigo
I told him, well, you know, let's go
le dije Bueno sabes en plan vamos a
discuss this if you really think about it
discutir esto Si de verdad lo piensas
I wanted nothing but to do that pig
nada quería solamente hacer ese chancho
really
realmente
I am the night that Alfa told me I put you
yo es la noche esa Alfa me dijo os pongo
in contact with both of you and you talk and he
en contacto a los dos y habláis y le
I said, obviously I'm not going right now.
dije yo evidentemente ahora mismo no voy
to talk to that guy the only thing he has
a hablar con ese tío lo único que tiene
It is 48 hours to be delayed
es 48 horas para que se retrase
I don't have to start talking to him
yo no tengo que ponerme a hablar con él
If I ever want to talk to him, I will.
si yo llego a querer hablar con él hablo
with him I call him directly that
con él lo llamo directamente yo que
had his phone not bothered Alpha good
tenía su teléfono no molesto Alfa bueno
Alpha is not that it bothered him for the
Alfa no es que lo molestara para el
Alfa phone It's that I spoke to Alfa
teléfono Alfa Es que le hablé a Alfa
before having your phone and then another
antes de tener su teléfono y luego otra
person gave me his phone number at that time
persona me dio su teléfono en ese
moment of heat if I'm going to do it
momento de calentón si yo lo voy a
I'm not interested in talking to you about reporting
denunciar a mí no me interesa hablar con
the phone is probably worth it because
el por teléfono vale seguramente porque
They would have left me and I would have [ __ ] myself and
se me hubieran ido y me hubiera cagado y
If I have it in front of me, it's even worse.
si lo tengo delante todavía peor me
You understand, I don't have to put on
entendéis yo no me tengo que poner
talk to him
hablar con él
I don't have to talk to him
yo no me tengo que poner hablar con él
You have this to rectify you have 48
Tú tienes esto para rectificar tienes 48
and I was too generous
y demasiado generoso fui
This kid is really stupid, dude.
este niño es tonto tío de verdad es que
Let this type of person get rich
que se hagan ricos este tipo de este
kind of people with this in mind
tipo de personas con esto en la cabeza
uncle
tío
that these types of people end up rich
que salgan rico este tipo de personas
with this in mind, man
con esto en la cabeza tío
he's getting So if the gossip
él se está poniendo Así que si el salseo
He plants I don't know what in people and you what?
le siembra no sé qué a la gente y tú que
you are sowing to the kids that you
le estás sembrando a los chavales que te
come my son
ven hijo mío
and the other one the cell phone saying Okay but I
y el otro el cel diciendo Bueno pero yo
I am the most viewed That is the answer of the
soy el más visto Esa es la respuesta del
cell what a debate if you take it to see me
cell vaya debate si lo llevas a ver me
I go to bed at one in the morning
acuesto a la una de la mañana
If you take him to see why he is
si lo llevas a ver porque me está
turning the [ __ ] debate black
poniendo negro el [__] debate
The [ __ ] debate is making me feel bad.
Me está poniendo negro el [__] debate
You should have told me, I'm being honest with you.
lo hubieras dicho a mí yo te soy sincero
with what I would have done First I
con lo que hubiera hecho Primero me
would have tried to get in touch
hubiera intentado poner en contacto
with you privately to say Hey in
contigo por privado para decir Oye en
plan what you just said you know
plan esto que acabas de decir tú sabes
that it's not right and ask you like yes
que no está bien y pedirte en plan si
Could you please do it live?
pudieras por favor que en directo
you would say that is not the case because
dijeras que eso no es así porque
I'm really going to ask you please
realmente por favor le voy a pedir yo a
this clown
este payaso
that I will contact him and I will
que yo le voy a contactar y le voy a
I beg you not to call me, he is calling me
rogar que no me callunies él se me están
[ __ ] balls falling tonight eh
cayendo los [__] huevos esta noche eh
I don't want to get mad at the guy but
No me quiero enfadar con el cel tío pero
My [ __ ] balls are falling out, eh?
se me están cayendo los [__] huevos eh
that I'm going to go and ask you please
que yo me voy a ir a pedirle por favor a
This brat should not insult me ​​instead of
este niñato que no me caluñe en vez de
stick a [ __ ] in her
meterle un pollazo
I really am the one who doesn't love me.
yo de verdad es que es él no me quiero
I have no problem with cl and no
no tengo ningún problema con cl y no
I want this to start, to take it
quiero que esto empiece que se lo tome
like a battle but damn between that
como una batalla pero [__] entre que
he doesn't answer things
no le responde las cosas
that the four answers that you are
que las cuatro respuestas que le está
giving are I am the most viewed and that
dando son yo soy el más visto y que
Now he is telling you that if there were
ahora le está diciendo que si si hubiera
been that they call you an abuser
sido que ti te llaman maltratador
psychological of people and you are going to
psicológico de la gente y tú te vas a
contact him
poner a contactarlo
and to ask him please Hey please can you
y a pedirle porfa Oye por favor puedes
withdraw you can say that this is not so
retirar puedes decir que esto no es así
You have 48 hours to remove it. See you later.
tiene 48 horas para quitarlo nos vemos
in court
en el juzgado
that's what it is, man
eso es lo que hay tío
That's what it is, what the hell am I going to do?
eso es lo que hay qué [__] le voy a
ask please
pedir por favor
I wasn't going to spend time with him either because if I
tampoco iba a pasar cel porque si me
they show a video of you
pasan un vídeo tuyo
on top of that no, it's not going to work for me no, it's not going to work for me
encima no no me va a ir no no me va a
put your balls like two balloons like
poner los [__] como dos globos como
Javi Oliveiro's video was made
se hizo el vídeo de Javi oliveiro
understand why
entiende porque
I would have made that video and I would have
yo hubiera hecho ese vídeo y hubiera
been eating I would have put myself in
sido comiendo yo me hubiera puesto en
contact you privately because
contacto en privado contigo porque
I'm not really interested either
realmente a mí tampoco me interesa
get into legal issues because for
meterme en rollos judiciales Porque para
I should have said look for
mí tenía que haber dicho mira para
start you are lying uncle You don't
empezar tú estás mintiendo tío Tú no
Did you see Javi's video?
viste el vídeo de Javi
You didn't see Javi's video, dude, you
Tú no viste el vídeo de Javi tío a ti te
They said Habita has made a video and you
dijeron hábita ha hecho un vídeo y tú
without watching the video you blocked it in
sin ver el vídeo lo bloqueaste en
What Twitter did was get into television
Twitter lo que hizo fue meterse en tele
I remember what he did
salseo me acuerdo que hizo
You blocked him and slandered him
tú lo bloqueaste y lo calumnaste
directly You did not see any video OR
directamente Tú no viste ningún vídeo O
be you can't hold on to you
sea tú no te puedes agarrar que Te
you got hot because you saw the video that's it
calentaste porque viste el vídeo eso es
lie
mentira
that's a lie uncle and cell If so
eso es mentira tío y cell Si tan
You must have been informed
informado están le tienes que haber
answered in the face uncle if I do a
respondido en la cara tío si yo hago un
debate with someone cell if I make a
debate con alguien cell si yo hago un
Debate with someone is not to be raised
debate con alguien no es para subirlo
running to take the call
corriendo para [__] la llamada
running and upload it to my channel to
corriendo y subirla a mi canal para
to be able to monetize it and be the one who most
poder monetizarla y ser el que más
visits have if I do a debate with
visitas tiene si yo hago un debate con
someone is to say things in
alguien ser es para decir las cosas en
the face to have it in front of me and that I
la cara para tenerlo en frente y que me
say things to the face and that and power
diga las cosas en la cara y que y poder
tell him in front of his audience what
decirle delante de su audiencia lo que
is
es
And if you are informed enough to
Y si tú estás tan informado como para
uploading a discord call with him is
subir una llamada de discord con él es
so that you would have told him cell here
para que aquí le hubieras dicho cell
Augustine what you are saying is
Agustín lo que tú estás diciendo es
lie uncle
mentira tío
what you are saying is a lie
lo que tú estás diciendo es mentira
you are lying but you are lying to
estás mintiendo pero estás mintiéndole a
the same people who see you, uncle
la misma gente que te ve tío
I don't know that's what gives me the
es que no sé ese es que me da la
impression that you are there to record
impresión de que estás ahí para grabar
the call and that's it, dude
la llamada y punto tío
what the [ __ ] did you upload for if you are not
para qué [__] has subido si no le estás
contradicting the guy about anything, yes
llevando la contraria a nada al tío si
The guy told you that he watches your videos that
el tío te ha dicho que ve tus vídeos que
the live broadcasts from the south are put on after
se ponen los directos del sur después de
have been a pain in the ass for a [ __ ] week
llevar una [__] semana dando por culo
with the gossip channels
con los canales del salseo
a [ __ ] week being a pain in the ass with the
una [__] semana dando por culo con los
gossip channels and the guy takes you
canales de salseo y el tío coge y te
He is saying on the call that he is putting himself
está diciendo en la llamada que se pone
the direct ones from the south and you can see them
los directos del sur y que se ven los
your videos
vídeos tuyos
what the [ __ ] did it go up for?
para qué [__] ha subido
Damn, tell him, Agustín, they're lying, man.
[__] díselo Agustín están mintiendo tío
Agustín is lying, man, isn't that what's more
Agustín está mintiendo tío no que encima
that he is not justifying himself and you are telling me
que no está justificándose él y me estás
saying that I am the one who did it
diciendo que yo soy el que lo he hecho
evil
mal
that I should have called him for
que yo lo tenía que haber llamado para
ask him please Hey tell him that Tell him that
pedirle por favor Oye dile que Dile que
Tell people I'm not a
dile a la gente que no soy un
abuser please Hey look please
maltratador por favor Oye mira por favor
yes you can
si puedes
Hey, please see if you can go to the
Oye mira por favor si puedes ir a la
people that I am not an abuser
gente que no soy un maltratador
But what [ __ ] world do I live in, man?
Pero en qué [__] mundo vivo tío
What [ __ ] world do I live in?
En qué [__] mundo vivo
I am not in this debate.
Yo es que este debate no lo estoy
understanding truth if there is someone who does
entendiendo verdad si hay alguien que si
There is someone who sees it differently than me
hay alguien que lo ve diferente a mí que
Tell me right now for real if there is
me lo diga ahora mismo de verdad si hay
someone who is seeing this differently
alguien que está viendo esto diferente
As I see it, tell me
como lo estoy viendo yo que me lo diga
right now maybe I'm
ahora mismo A lo mejor me estoy
making a mistake No
equivocando No
I'm making a mistake and I'm here
me estoy equivocando yo y estoy aquí
not freaking out but it's that I When I go up
flipando no pero es que yo Cuando suba
a call with someone is to put
una llamada con alguien es para poner
things in their place
las cosas en su sitio
if I hadn't asked for an interview
si no lo hubiera pedido una entrevista
where we eat [ __ ] like I did with
donde nos comemos la [__] como hice con
the auronplay
el auronplay
No, no, I'm not understanding it, right?
que no no no lo estoy entendiendo verdad
I'm not understanding it
no lo estoy entendiendo
It's a waste of time that I prefer
Es una pérdida de tiempo que prefiero
use in other things then I
emplear en otras cosas entonces me
I would have contacted you and that's it
hubiera puesto en contacto contigo y ya
in plan later
en plan después
It was impossible before, it is impossible
es que antes era imposible es imposible
that I tell you such an outrage
que yo a ti te diga una barbaridad así
because it is impossible for the content that
porque es imposible que el contenido que
You think it's not even half of half of
tú crees sea ni la mitad de la mitad de
the disgusting half that feels so bad
la mitad asqueroso que sienta tan mal
like the one the other kid creates
como el que crea el otro chaval
you understand I mean don't put yourself in that
entiendes O sea no te pongas en esa
situation
situación
but if you haven't seen a single [ __ ] video
pero si no has visto ni un [__] vídeo
but if you don't watch a single [ __ ] video
pero si no ves ni un [__] vídeo
But if I was saying that everything was the same
pero si estaba diciendo que todo era lo
same if before entering It is that they are
mismo si antes de que entra Es que son
some fake uncle is what they are eating
unos falsos tío es que se están comiendo
the [ __ ] because they are on the call
la [__] porque están en la llamada
if I was saying before you
si estaba diciendo antes de que le
will enter the so-called Mira Uno
entrara al ser la llamada Mira Uno
1309 Vale to not get lost look what
1309 Vale para No perdernos mira lo que
was saying before he was
estaba diciendo antes de que se le
the call will come in, look, look
entrara la llamada mira mira
Dude, what a [ __ ] lie, really, eh, look
tío Qué [__] falsedad de verdad eh mira
Look what Augustine was saying
mira lo que estaba diciendo Agustín
before the call came through
antes de que se le entrara la llamada
Look at my colleague from Privada de Visión.
Mira mi colega de Privada de visión les
short
faltó
because
porque
Well then I caught a fish.
Bueno entonces yo cogí hay un pez
floating
flotando
in the LEDs and I'm going to create a cure to
en los leds y voy a crear una cura al
Alcatel Auner
Alcatel auner
Look
Mira
Greff responds to his breakup with Gemita and
greff responde a su ruptura con gemita y
This is what grefg said and gemita confirms her
esto ha dicho grefg y gemita confirma su
breakup and expose the haters
ruptura y exponen a los haters Se
confirms the breakup of Greg and gemitax
confirma la ruptura de Greg y gemitax
Soccer And Ampeter Responds To Grefg And Gemita
Soccer Y ampeter responde grefg Y gemita
together on live and it gets complicated, gemita
juntos en el directo y se lía gemita se
fed up And she answers about her relationship with
harta Y responde sobre su relación con
greff eh nothing for the subject you know what
greff eh Ya nada por el tema sabes qué
It happens that this art groans and responds
pasa que gemita ese arte y responde
About his relationship with Greff I have a
sobre su relación con greff tengo un
Live video of 500 people playing ball
directo de 500 personas jugando al balon
cell you bring them to YouTube and upload them
cell tú los traes a YouTube y lo subes
a video that gets 300,000 views
un vídeo que pilla 300.000 visitas
because you take advantage of the fact that you know that the only thing
porque aprovechas que sabes que lo único
that may be of interest today
que puede llegar a interesar actualmente
Gemita and Grefg's breakup is wrong
de gemita y grefg es su ruptura está mal
and you know it but to the child's brain
y tú lo sabes pero al cerebro de niño de
12 13 14 years old who are growing up watching
12 13 14 años que están creciendo viendo
This kind of [ __ ] is obviously
este tipo de [__] pues obviamente es
hard to explain this is a [ __ ]
difícil de explicar esto es una [__]
[ __ ] and I'm not going to defend it in all my
[__] y no lo voy a defender en toda mi
life look what he's saying okay look
vida mira lo que está diciendo vale mira
what he is saying later has
lo que está diciendo más adelante ha
said something like I'm not going to support it and
dicho algo como ni lo voy a apoyar y lo
I will criticize whenever I can if
voy a criticar siempre que pueda si lo
you understand well if not these three channels
entiendes bien si no estos tres canales
that right now in [ __ ] a little
que ahora mismo en putillas un poquito
the internet [ __ ] don't upload
las putillas de internet no que suben
basically everything they can all the
básicamente todo lo que pueden todo el
world the [ __ ] of the internet Well
mundo las putillas de internet Pues
basically
básicamente
They are dedicating a ton of videos to me
están dedicándome un montonazo de vídeos
because I don't keep quiet because I start
porque no me callo porque yo empiezo
I see a blocked dining room and I continue
directo veo un comedor bloqueado y sigo
Knowing that existence, that is, look at you
Sabiendo eso existencia o sea fíjate tú
what he said, look at what he said
lo que ha dicho fíjate tú lo que ha
said what I was saying about the cell phone
dicho lo que estaba diciendo del cell
before the call but like now
antes de la llamada pero como ahora
They are in a good mood on the call.
Están de buen rollo en la llamada se
They are eating the [ __ ], no, but you
están comiendo las pollas no pero tú
you are different from the rest you piece of
eres diferente a los demás pedazo de
false if you were saying that it gave you
falso si estabas diciendo que te daba
same as the thumbnail and the title, piece of
igual la miniatura y el título pedazo de
just like at the time I was
igual que en el momento que estuviera
Speaking about that topic, Gemita was going to tell you
hablando de ese tema gemita le iba a
causing trauma speaks to that theme that
causar trauma habla de ese tema que
you should have videoed that topic
hubieras vídeo ese tema
No, but your content doesn't give
no pero es que tú tu contenido no da
Your video sucks but
asco tu vídeo pero
today you are telling me
hoy me estás contando
what the [ __ ] are you telling me
qué [__] me estás contando
if you were saying one thing before
si estabas diciendo una cosa Antes de
that the call went up Now as it is
que subiera la llamada Ahora como se
You are eating the tails there in the
estáis comiendo los rabos ahí en la
called Now yours is different
llamada Ahora ya el suyo es diferente
dude, what the [ __ ] is this debate? dude
tío Pero qué [__] es este debate tío
to be going up as if it were the big day
estar subiendo como si fuera la gran
stuff
cosa
13 we were going
13 íbamos
and because it is impossible for the content
y porque es imposible que el contenido
that you think is not even half of half
que tú crees sea ni la mitad de la mitad
half disgusting that feels so bad
de la mitad asqueroso que sienta tan mal
like the one the other kid creates
como el que crea el otro chaval
you understand I mean don't put yourself in that
entiendes O sea no te pongas en esa
situation Because I would never ever say that
situación Porque nunca jamás diría eso
I would say about you what you do and what
de ti diría a lo que te dedicas y que
within reason I have said it in
dentro de lo que cabe yo lo he dicho en
Twitter dude I said it live.
Twitter tío lo he dicho en directo he
said Excel is the only one you can get to
dicho Excel es el único se puede llegar
to release and I said what the [ __ ] But
a liberar y lo he dicho qué [__] Pero
what a liar
qué mentiroso
But what a liar he was who said that.
Pero qué mentiroso que lo ha dicho
He's the one who gets rid of what a [ __ ] liar
él es el que se Libra qué [__] mentiroso
What a [ __ ] liar, man, and the other one
Qué putísimo mentiroso tío y el otro
shut up but you were putting the being in
callao pero si estabas metiendo al ser
in the same bag he was saying that it was
en el mismo saco estaba diciendo que era
Exactly the same thing I was creating
Exactamente lo mismo que estaba creando
video and that you didn't care what was there
vídeo y que te daba igual lo que hubiera
inside the video that is spreading misinformation
dentro del vídeo que está desinformando
and that little gem was traumatized because
y que gemita le entraba un trauma porque
he talked about his life
hablaba de su vida
what a [ __ ] liar, man, and how few
qué [__] mentiroso tío y qué pocos
you have eggs
huevos tenéis
What a [ __ ] liar and how few balls
qué [__] mentiroso Y qué pocos huevos
that you have an uncle
que tenéis tío
If you want, I can send you a clip of
si lo quieres te puedo pasar clip de
previous live shows where I said cell
directos anteriores donde he dicho cell
Well, create content.
Pues bueno crea contenido
Please send him this clip I want
por favor mandarle este clip Yo quiero
the clips where you said that is him
los clips donde has dicho eso es él por
favor
favor
because I have a few of them here
porque yo tengo aquí unos cuantos de
Click where you made us all green
clic donde nos has puesto a todos verdes
to be included I want those sanded
a ser incluido Yo quiero esos lijado
I don't want to be, he's not going to ask you.
yo no quiero ser no te lo va a pedir te
I'm going to order it, I want the clicks.
lo voy a pedir yo yo quiero los clics
Send me the clips where you said it is
Mándame los clip donde has dicho que es
He wasn't the same as us, I was
él no era igual que nosotros yo lo
wanna
quiero
I want you to send them to me
yo quiero que me los mande
in reality and in fact but I have not
en la realidad y de hecho pero no te he
criticized as a person in my life to do
criticado como persona en mi vida hacer
because it doesn't seem like it to me, man, it doesn't seem like it to me
porque no me lo parece tío no me parece
that you are a guy who is disliked bro
que seas un tío que caiga mal bro se
can talk to you can
puede hablar contigo se puede
interact, you can dialogue, I can
interactuar se puede dialogar puedo
talk to you if you have to give me
hablar contigo si si tienes que darme
you're going to give me a reason for something if you
una razón en algo me lo vas a dar si te
visit no good you are a guy
visitar no bueno eres un tío
understandable with empathy and decent
comprensible con empatía y decente
brother and can I talk to you the other
hermano y puedo hablar contigo el otro
kid no uncle not even not even
chaval no tío ni siquiera ni siquiera
they put because publicly to their content
ponen porque públicamente a Su contenido
That is to say, to his forgiveness to his community
O sea a su perdón a su comunidad le
I would love to know that that kid How many
encantaría saber que ese chaval Cuántos
Javier Oliveira is 18 years old.
años tiene Javier oliveira
I think 35 36 35 36 Chaco is loading
creo que 35 36 35 36 Chaco está cargando
publicly against a 21-year-old boy
públicamente contra un chaval de 21 años
and that at a legal level that is very good
y que eso a nivel legal está muy bien
because I am over 18 years old but
porque yo tengo más de 18 años pero a
moral level you are 38 years old you are
nivel moral tienes 38 años tienes
descendants and you are dedicating yourself to
descendientes y estás dedicándote a
carrying a 21-year-old boy is not that
cargar con un chaval de 21 años eso no
he's going to say it he's not going to say hello I am
lo va a decir él no va a decir hola soy
Javier Olivera I am 37 years old and I am
Javier Olivera tengo 37 años y me estoy
dedicating a kid to filing a complaint
dedicando a poner una querella un chaval
21 years old who has gotten heated because he
de 21 años que se ha calentado porque le
has said this
ha dicho esto
you are an idiot, you will be one at 20 you will be one
eres [__] lo serás con 20 lo serás
At 30 you will be, at 40 you are an idiot
con 30 y lo serás con 40 eres [__]
And whether I have offspring or not is the same.
Y si yo tengo descendencia o no es lo
that your mother shouldn't have done
que no tenía que haber hecho tu madre
whether I have offspring or not, [ __ ]
si yo tengo descendencia o no [__]
It's what you shouldn't have done.
es lo que no tenía que haber hecho tu
mother
madre
because I'm going to have your mother when she
porque vaya a tener a tu madre cuando le
have to tell the neighbors what
tenga que decir a las vecinas a lo que
is dedicated to his son
se dedica a su hijo
and show him videos of you doing it
y le enseñe vídeos tuyos haciendo el
Mongolian
[__]
and on a moral level he is a piece of [ __ ]
y a nivel moral es una pedazo de [__]
I mean, it's a piece of [ __ ], you have one
o sea es una pedazo de [__] tienes una
such a large amount of age that you should
cantidad de edad tan grande que deberías
say, that is, when I was 20 years old
decir o sea yo cuando tenía 20 años a
know what Javier Olivera was doing at 20
saber lo que hacía Javier Olivera con 20
years I would love to pick up a camera
años Me encantaría [__] una cámara un
roof and says like this and see what you were doing Javi
techo y pone así y ver qué hacías Javi
would have been 20 or 21 years old
hubiera con 20 21 años sería un
homunculus as I am that I still
homúnculo como lo soy yo que todavía me
I am perfect at 20 years old
estoy perfección con 20 años
I would have grabbed your nut, I would have taken it
te hubiera cogido la nuez te la hubiera
torn out in one bite that's what you
arrancado de un bocado eso es lo que te
would have made the 20-year-old Javi
hubiera hecho el Javi de 20 años te
I would have taken the nut and given it to you
hubiera cogido la nuez y te la hubiera
if you had taken a bite you wouldn't have the balls
arrancado un bocado no tendrías [__]
from saying the nonsense you are
de decir las tonterías que estás
saying it live has me fed up
diciendo en el directo me tiene hasta la
[ __ ] Hey, it's got me up to my neck, huh?
[__] Eh me tiene hasta la [__] eh
crying like a human Because he doesn't give it to
llorando como humano Pues él no lo da a
understand But he simply says that
entender Pero él simplemente dice que
I'm a piece of [ __ ] that I made a mistake and I'm
soy una [__] que me equivoqué y soy
[ __ ] and you live [ __ ] and I
una [__] y se vive una [__] y me
I'm mistaken, can you clarify that I'm 21?
equivoco puedes aclarar que tengo 21
years and that I can mature in
años y que puedo llegar a madurar en
sometime in my life Maybe with
algún momento de mi vida A lo mejor con
25 I will respect you a little more and continue without
25 te respeto un poco más seguiré sin
behave with you because it seems like a
comportarme contigo porque me parece una
[ __ ] the content you bring but man
[__] el contenido que traes pero tío
you can clarify the fact that I have
tú puedes aclarar el hecho de que tengo
21 years old and still working on it
21 años y que todavía estoy en progreso
of a human uncle
de un de humano tío
I do have that. Of course you are in
eso sí lo tengo Claro que estás en
I still don't have any human progress
progreso de humano todavía no tengo
Sure dude, but I think you've
claro tío pero yo creo que te has
still in the formation of the fetus
quedado todavía en la formación del feto
really because there is nothing else
de verdad porque es que otra cosa no lo
I really understand
entiendo de verdad
That's it because I'm getting
ya está porque es que me estoy
still warming up says the
calentando todavía sigue diciendo la
The thing is, mom, imagine a debate I
cosa mamá es que imagínate un debate yo
with this guy
con este tío
Imagine me having a debate with Elche.
Imagínate yo un debate con elche Que
Well, it's immoral because he's 21.
bueno que es inmoral porque él tiene 21
No, I'm 35.
No yo tengo 35
that is immoral I still have to
que es inmoral todavía me falta por
hear that it is immoral because because I
escuchar que es inmoral porque porque yo
I have workshops and what does it have to do with you?
tengo talleres Y qué tiene que ver si tú
more slandered if you are the one who has
más calumniado si tú eres el que ha
started
empezado
37 bastard
37 cabronazo
let's see what I really mean
a ver que realmente yo
I love you Grandpa, a kiss
te quiero Abuelo un beso
The only thing it's good for is to do
lo único para lo que sirve es para hacer
the mockery XD and the other day the first thing that
la burla XD y el otro día lo primero que
said of seller It was the worst Yes yes it
dijo de seller Era De lo peor Sí sí lo
I have saved it, I have saved it if it is that
tengo guardado lo he guardado si es que
We were going to make a video for him
le íbamos a hacer un vídeo en el
main What happens is that the thing about
principal Lo que pasa que ya vino lo de
the complaint and I say, well, I don't even do it.
la denuncia y digo Bueno no le hago ni
a better video but this is what it is
un vídeo mejor pero esto que está
saying it is a lie is lying to her
diciendo es mentira le está mintiendo la
face to cell And being the quiet one is him
cara a cell Y ser el callao le está
lying to cell and being quiet
mintiendo la cara a cell Y ser callao
what the [ __ ] is this
qué [__] esto
the most toxic user of this month a
el usuario más tóxico de este mes un
kiss zone Thanks a lot uncle So what
beso zona Muchas gracias tío O sea qué
[ __ ] is what he's saying about you
[__] es lo que está diciendo de que tú
He has always distinguished himself and
hace él siempre lo ha distinguido y de
that you have always put it to be
que tú a ser siempre la has puesto
apart
aparte
And be quiet uncle That's what I am
Y ser callado tío Yo es que lo que estoy
freaking out is with close
flipando es con cerca
I'm freaking out about the other side of the fence
lo que estoy flipando con el otro callao
Let's see, man, you're telling me
vamos a ver tío me estás diciendo a mí
Since I'm already more into gossip TV
que yo que estoy ya más en tele salseo
that in youth
que en chavalería
and I've seen all the clips where there has
y yo he visto todos los clips Donde ha
Axel's post
puesto ver de Axel
saying that he was the worst of all
diciendo ser que de él que era lo peor
thank you thank you all that you are going to me
gracias gracias a todos que tú me vas a
say to me no, I have always said about you
decir a mí no yo de ti siempre he dicho
that you were not the same as you were
que tú no eras igual que tú eras el
better
mejor
what what
que qué
that you have said that false Augustine
que tú has dicho eso falso Agustín
that you have said that is him if you do
que tú has dicho eso es él si tú haces
you have put this you have put this
lo has puesto de esto lo has puesto
green
verde
the document several times live on
el documento varias veces en directo por
example there are comments from Javi that I
ejemplo ahí comentarios de Javi que yo
I think he has it there, you can be
creo que bueno él tiene ahí tú puede ser
neutral But Javi always has that thing
neutral Pero Javi siempre tiene eso que
It gets wet in some cases it may seem to you
se moja algunos casos te puede parecer
good and in others bad and for example there are
bien y en otros mal y por ejemplo hay
some comments that I don't like either
algunos comentarios que a mí tampoco me
It seems good and I say it and they ask me for my
parece bien y lo digo y me piden mi
opinion and I say it for example in this
opinión y lo digo por ejemplo en este
case I would not take it on the part
caso yo no lo llevaría por la parte
judicial would be a comment that I would
judicial sería un comentario que yo pues
that
eso
judicial You know I I you you accuse me
judicial Sabes Yo yo tú tú me acusas
Tomorrow I wouldn't take him for rapist
mañana de violador yo no lo llevaría por
the judicial I I would call you I would call you
los judicial yo yo te llamaría yo te
I would call and say, Hey please.
llamaría y te diría Oye porfa
I'm going to have a laugh now, okay?
Yo ya me lo voy a tomar cachondeo vale
wow, what a fabric, really, eh, what a fabric
vaya tela sede de verdad eh vaya tela
selfie you are the most viewed you are the most
selfie eres el más vistos eres el más
seen, let's stick with that
visto vamos a quedarnos con eso
you are the most seen to do but the good
eres el más visto hacer pero la buena
No. Let's see, they call you an abuser.
no A ver es que te llaman maltratador te
They call me an abuser but I don't.
llaman maltratador pero yo no lo
I would take it to court, I think.
llevaría por la vía judicial yo creo que
It's better to invite him to the movies
eso es mejor invitarle al cine
I wouldn't take it for the hearing
yo no lo llevaría por la audiencia
It wasn't a joke either
tampoco ser era una broma
But uncle, my goodness, I wouldn't take it anymore.
pero tío madre mía no ya no lo llevaría
I would call you I would call you and you
yo yo te llamaría yo te llamaría y te
I would say Hey please do you mind if you can
diría Oye por favor Te importa si puedes
eh yes you can
eh si puede
do you mind please
te importa por favor
But a lot of trouble in a little hole that
Sino mucha molestia en un huequillo que
you have in a little hole that you have
tú tengas en un huequillo que tú tengas
do you mind please
te importa por favor
tell your audience tomorrow that I am not
decirle a tu audiencia mañana que no soy
an abuser
un maltratador
you have to have balls
hay que tener huevos
not like that, man
así no tío
not like that
así no
He is so the best that's why he has it
tan es el mejor que por eso lo tiene
blocked face crying with laughter
bloqueado cara llorando de risa que se
I forgot, he has it blocked as well
me olvidaba lo tiene bloqueado al igual
that we, I at your age was your age
que nosotros yo a tu edad tenía tus años
moves a point also carle very good
mueve un punto también carle muy buen
period, grandpa, at your age I was already a father
punto abu yo con tu edad ya era padre
uncle
tío
At your age I was already a father, uncle.
yo con tu edad ya era padre tío
and wore
y llevaba
Thank you very much and I was carrying Well with your
Muchas gracias y llevaba Pues con tu
I would be older than that. Well, I don't know, five.
edad llevaría yo ya Pues no lo sé cinco
years the same company fixed surely
años la misma empresa fijo seguramente
getting up at 4
levantándome a las 4
[Laughs]
[Risas]
but my best month because I told you that
pero mi mejor mes porque te he dicho que
I'm going to file a complaint against you, man. But you
te voy a poner una querella tío Pero tú
you're stupid, man
eres tonto tío
My best month is not that of Rocío Carrasco nor
mi mejor mes no lo de Rocío Carrasco ni
The thing about hunger is going for my best month ever
lo de hambre Es ir para mi mejor mes ha
been to tell you something that I'm going to put
sido por decirle algo que le voy a poner
a complaint that I literally haven't even filed
una querella que literalmente ni he
made video in the main because I
hecho vídeo en el principal porque me lo
I was going to report it because it is that
iba lo iba a denunciar porque es que
I literally already had it even with my
literalmente ya lo tenía hasta con mi
lawyer
abogado
My best month and I think it was
mi mejor mes y me he hecho creo que fue
a video
un vídeo
giving him the 48 hours that he has 30,000
dándole las 48 horas que tiene 30.000
visits and the other reacting to their
visitas y el otro reaccionando a sus
apologies
disculpas
my best month not when I interviewed
mi mejor mes no cuando entreviste a
auronplay no no
auronplay no no
My best bet is to tell you that this guy is
mi mejor me decirle Es que este tío es
silly uncle
tonto tío
This guy is a fool, man.
Es que este tío es tonto tío
Yes son, you have to mature to see if you
Sí hijo Tienes que madurar a ver si te
They put it in the sun and it waters you because you have
ponen al sol y te riega porque tienes
burn that you are that you are very
quemadura que estás que estás muy
still soft
blandito todavía
This still has a lot left uncle
a esto le queda todavía mucho tío
This still has a while to go
a esto le queda todavía un rato hace
Well time a complaint a 751 that
tiempo Bueno una querella un 751 que
publicly has a negative image
públicamente tiene una imagen negativa
Even though the kid hasn't done anything wrong
Aunque El chaval no haya hecho nada malo
there is no shoplifting, there is no shoplifting
no haya roba ninguna tienda no haya
blown up no one has not killed
volado a nadie no haya asesinado a
Someone hasn't even said anything other than, well, okay
alguien ni haya dicho más que pues bueno
auronplay had a comment and I was like
auronplay tuvo un comentario y yo pues
I got carried away with him in ringcraft I ask him
me arrebaté con él en ringcraft le pido
sorry for the [ __ ] private message
perdón por privado de [__] madre
[Music]
[Música]
I don't care if you've done something wrong
me importa a mí si hayas hecho algo malo
in life no uncle If I put you one
en la vida no tío Si yo te pongo una
I'll file a complaint for slander against you.
denuncia por calumnia te pongo una
complaint for slander
denuncia por calumnias
I'm not filing a complaint against you because there is
no te pongo una denuncia porque haya
stolen has not stolen that has to me
robado no haya robado que tiene que me
I don't care if I don't have a [ __ ] clue
importa a mí si yo no tengo ni [__] idea
what you have done
lo que tú hayas hecho
That's it, man, so there's nothing more to it
ya está tío o sea es que no hay más que
Why are you going to file a complaint against me?
por qué me vas a poner una querella
because you have dedicated a video to me
porque me has dedicado un vídeo de
first cool What's up brother What's up
primera chido Qué pasa brother Qué pasa
I'm getting dizzy and on top of that I'm already
Me estoy mareando y encima ya yo
Telling him brother, calm down, I'll talk
diciéndole hermano tranquilito yo hablo
with you he comes, he goes, what do you need? I'll tell him.
contigo venga va que necesita yo le digo
Come on, report it well. It's okay, let's go.
venga denuncia bien No pasa nada vamos a
go to trial and I will try to explain you know and
ir a juicio y intentaré explicar sabes y
He should say okay bro if I had
Él debería decir bueno bro si yo tuviera
37 years old and was talking to a
37 años y estuviera dialogando con un
20 year old uncle I would say, well man you are 20
tío de 20 le diría bueno tío tienes 20
tacos The truth
tacos La verdad
that he accepts a debate from you so that you
que te acepte un debate para que le
explain a few things to this one
expliques unas cuantas cosas a este
brat that if the toxic ones are his
niñato que si los tóxicos son sus
fandoms of cubes not the sauce and that the
fandoms de cubitos no el salseo y que el
example of his tantrums is disgusting not him
ejemplo de sus berrinches da asco no el
that Comments
que Comenta
He has already said publicly that he will come to
ya lo ha dicho públicamente que venga a
throw it out with me You will never be
echarla conmigo No lo vas a estar jamás
in life
en la vida
that Dalas nor what wismichu Augustine will give
que Dalas ni qué wismichu Agustín dará
to feed the channels every month
de comer a todos los meses los canales
that has balls is that has balls that
que tiene huevos es que tiene huevos que
Come here, I'll explain it to you. Of course I will.
venga aquí se lo explico Claro que se lo
I explain it is very well explained I think
explico es muy bien explicado yo creo
that needs a little brushing up
que le hace falta un repasillo
I think I've come to know this
yo creo que yo llego a saber esta
I'll get into conversation in the afternoon
conversación por la tarde yo me meto
Now you can make a mistake, I'm not going to
ahora te puedes equivocar no te voy a
Report but don't do it again.
denunciar pero no vuelvas a hacer pide
sorry what's up we're in 2022 right
perdón Qué pasa que estamos en 2022 no
in 2014 but where those things were
en 2014 pero donde esas cosas eran
normal uncle and now here there is one
normales tío y ahora aquí pues hay una
fight of Pride and gigantic ego
pelea de Orgullo y de ego gigantesco a
see that you have longer types and not
ver que tienes tipos de más largo y no
I see it well and nothing. Well that would be doing.
lo veo bien y nada Pues eso sería hacer
I personally tell you that many
yo en lo personal decirte que muchas
Thank you for coming here to talk to me
gracias por venir aquí a hablar conmigo
brother in fact plan Look I'm going to you
brother en plan de hecho Mira te voy a
remove the block I'm going to [ __ ] follow you
quitar el bloque te voy a [__] seguir
because
porque
I'm going to unblock you, I'm going to [ __ ] you up
te voy a quitar el bloqueo te voy a [__]
keep going man, this is already this
seguir tío si es que esto ya es esto ya
It's a joke, man, this is a disgrace
es de traca tío esto es una vergüenza
This has been humiliating, man.
esto esto ha sido humillante tío o sea
Cell is humiliated in the debate
está humillado cell en el debate está
humiliated or so this This is a
humillado o sea esto Esto es una
shame or rather is saying it a while ago
vergüenza o sea está diciendo hace un
minute ago he said a minute ago he said
minuto ha dicho hace un minuto ha dicho
I don't know, I don't put you in the same boat.
no yo sé yo a ti no te meto en el mismo
I get from you that I have never said anything bad and
saco yo de ti nunca he dicho nada malo y
now it's going to you now it's telling you
ahora te va ahora te está diciendo te
I'm going to remove the block, man.
voy a quitar el bloqueo tío
and what is the other going to say to him? Well, I
y el otro que le va a decir pues yo
I follow you too No, really no
también te sigo No de verdad que no
I have no problem with you
tengo ningún tipo de problema contigo
private bro or anything and you know it I think
privado bro ni nada y lo sabes yo creo
that you know it and on top of that you will know that
que lo sabes y encima aparte sabrás que
I have blocked you because I can't
te he bloqueado porque es que no puedo
put up with the fact that they don't stop
aguantar el hecho de que no paren de
mention you because as you well know
mencionarmete porque como bien sabes
It's in your Pick at a social level there is a lot
está en tu Pick a nivel social hay mucha
people who mention you then I have you
gente que te menciona entonces yo te he
blocked you I have put cl in the
bloqueado a ti he puesto cl en las
silenced words I have put everything No
palabras silenciadas he puesto todo No
because I don't want to know that about what
porque no quiero saber eso de lo que
you speak because unfortunately Although you
hablas porque por desgracia Aunque tú
you think that your positive community only
creas que tu comunidad positiva solo
They deal with the topics that you deal with in the
tratan los temas que tú tratas en los
videos and they affect me in a way
vídeos y a mí me afectan de manera
negative mentally he understands why
negativa mentalmente entiende él por lo
which is normal for me to take out a basket
cual es normal que yo saque una canasta
and they say leave me alone you know but
y diga ellos dejadme en paz sabes pero
that I have nothing private with you
que no tengo nada en privado contigo
but I really give you the follow If you see
pero de verdad te doy el follow Si ves
that I sometimes say something out of place
que alguna vez digo algo fuera de lugar
that you think is really out of
que creas que de verdad está fuera de
place that is not an opinion
lugar que no es una opinión
that he started all this without anyone
que todo esto lo empezó él sin que nadie
I tell him nothing and then we are the toxic ones
le diga nada y luego los tóxicos somos
we totally totally already
nosotros totalmente totalmente ya lo
you have him grabbed
tienes él agarrado
you already have him in your grasp when you
ya lo tienes el agarrado cuando tú
If you have any questions about me, ask me
tengas algún tema sobre mí Y pregúntame
I don't know what this is the worst that can happen
no sé qué esto es lo peor que se puede
do and I tell you this from experience.
hacer y te lo digo por experiencia Me
You can write to the private You can
puedes escribir al privado Puedes
ask me I'll talk to you about it
preguntarme lo voy a hablar contigo
Brombres both of you, a hug, the key without
brombres los dos un abrazo la clave sin
problem when something like this happens I will tell you
problema cuando pasa algo así yo te lo
I am grateful because sincerely that is what
agradezco porque sinceramente es lo que
It should be done but obviously man
se debería hacer pero hombre obviamente
I don't have contact with all the people
yo no tengo el contacto de toda la gente
What I say, the best thing would be to ask and
que comento lo mejor sería preguntar y
Say it Hey what really happened here
decirlo Oye qué ha pasado aquí realmente
Explain now if I have more context
Explícate ya si lo tengo más contexto
obviously to make a good
obviamente para hacer un buen
Hide behind age, come please
esconderse tras la edad venga por favor
at a younger age it is known that committing
con menos edad se sabe que cometer
Crimes bring consequences Javi I think
delitos trae consecuencias Javi creo que
I represent many when I say Game
represento a muchos Cuando digo Game
Over
Over
Well, what a drag because I don't have anyone you
pues qué pereza porque no tengo quien tú
Thank you very much but I don't have much of an idea.
Muchas gracias pero no tengo mucha idea
of this boy's trajectory for
de la trayectoria de este chico para
make him a reynover I'll probably put on
hacerle un reynover Seguramente me pongo
I start scratching, I start scratching but
me pongo a rascar me pongo a rascar pero
I know that here they have already made a
sé que aquí ya mismo se han hecho un
innovate you know what I'm saying but yes yes
innover sabes lo que te digo pero sí sí
I see it very likely this week I was coming
lo veo muy probable esta semana me venía
with spirit this week is that I saw myself with
con nimo esta semana es que me veía con
encouragement
nimo
In case you want to ask me you have my
por si quieres preguntarme tienes mi
record in case you want to call me brother of
disco por si quieres llamarme brother de
true if you want to find out about the
verdad si quieres informarte de las
things you will be able to do from
cosas lo vas a poder hacer a partir de
now do as the south has been able to do
ahora hacer como ha podido hacer el sur
and it has not done that, that is the point.
y no ha hecho por ahí está el punto en
the one that I have carried a lot with him because
el que yo he cargado mucho con él porque
That kid has been able to find out
ese chaval ha podido informarse al
soccer
fútbol
and I really mean it to you
y yo de verdad te lo digo en serio Lo
I'm sorry if any comment has been more
siento si algún comentario ha estado más
out of place I left you some encouragement in
fuera de lugar te dejé algo de nimo en
The forum is worth it Daniel, you can send it to him
el foro vale Daniel se lo podéis mandar
the place is better than it is for me
al lugar es mejor que me lo está
organizing everything that they are doing for us
organizando él todo lo que nos están
sending is valid
mandando vale
did or that has affected you
hacía o que te haya llegado a afectar a
level of animation no it was not my intention and
nivel anífico no no era mi intención y
The criticism I made yesterday is a criticism
la crítica que hice ayer es una crítica
that I will keep because I regret it
que voy a mantener porque lo lamento de
true but it is something that I think or rather I believe
verdad pero es algo que opino o sea creo
that the content you make for money
que el contenido que hacéis por dinero
because I think you would love to dedicate yourself
porque creo que te encantaría dedicarte
to a lot of different content
a un montón de contenidos diferentes
do not [ __ ] with me how cool it would be to see you
hacer no me jodas lo que molaría verte a
you doing Minecraft dude like no no
ti haciendo Minecraft tío en plan no no
I think that really
creo que realmente
I don't know how to see it since it's already done.
no sé a ver estando ya por hecho estando
It is already a fact that those of us who make the CEO
ya por hecho que los que hacemos al ceo
It's only for money but that
es únicamente por dinero pero que a
We would love to play Minecraft
nosotros nos molaría jugar al Minecraft
I'll be honest with you, I really like to play
Te soy sincero eh a mí realmente jugar a
Something bores me Not the content
algo me aburre No el contenido a lo
I don't know, like maybe really.
mejor no sé en plan A lo mejor realmente
Of course you. You see it from the outside and you say
Claro tú Tú lo ves desde fuera y dices
that host is always pending on what
eso [__] siempre está pendiente de lo
what people do I really get
que hace la gente Yo realmente me pongo
Here the computer investigates me a
aquí la entre ordenador me investigo un
I don't even like to give my opinion while
poco ni me gusta dar mi opinión mientras
I have a Minecraft Gameplay of minecraft
tengo un Gameplay de Minecraft yo de
I really have a good time. I promise.
verdad que me lo paso bien Te lo prometo
what a [ __ ]
vaya de [__]
If they are the forms, I really do.
si es que son las formas yo realmente si
you say it in a polite way I am
tú lo dices de una forma educada Yo es
that people in the chat are putting on him
que la gente en el chat le está poniendo
A little kiss and now I know Justin 51 is real.
un besito y ya se el Justin 51 es real
they hold hands if they are here
se cogen de la mano si es que están aquí
on a romantic date uncle respect
en una cita romántica tío respeto
completely that you don't like the
completamente que no te guste el
content if there are thousands for that
contenido si es que para eso hay miles
of content and you may like one and
de contenidos y te puede gustar uno y
others no less
otros no menos
for example it feels like it hurts a little
por ejemplo es como que me duele un poco
that you feel a little or because more
que te sientas un poco o sea porque más
which was to tell you still at a level
que era para decirte todavía a nivel
mental really if you see my Twitter no
mental en verdad si tú ves mi Twitter no
they shouldn't even feel you so to speak
deberían ni sentirte por así decir
What a fake guy. But how can you be so
qué falso tío Pero cómo se puede ser tan
false so cynical and the other go out and the
falso tan cínico y el otro salir y el
another one is there following this one's lead
otro está ahí siguiendo el rollo a este
uncle
tío
Thank you very much Agustín Rivero for that 5
Muchas gracias Agustín Rivero por eso 5
But how can you be so false and be
pero cómo se puede ser tan falso y está
the other one there and they are both like this
el otro ahí y están los dos Así la
ball uncle mutually
pelota tío mutuamente
If you started the live stream saying that
si has empezado el directo diciendo que
He was also going to the twist
es él también iba al twist
Thank you very much sweetheart Thank you very much to
Muchas gracias corazón Muchas gracias a
All good Congratulations to all who
todos bueno Felicidades a todos los que
You have been awarded membership, okay?
os ha tocado la membresía vale
keep it then [ __ ]
mantenerla luego cabrones
keep it then you bastards a better
mantenerla luego cabrones un mejor
But man, how can you take it?
pero tío Cómo puedes [__]
But how can you take uncle and you can
Pero cómo puedes [__] tío y puedes
be there
estar ahí
in a good mood and the guy is telling you
de buen rollo y el tío te está diciendo
Don't take the tweet as an insult.
que no te des por aludido por el tuit
that was going for everyone except you when he
que iba por todos menos por ti cuando ha
started the live by saying that you
empezado el directo diciendo que tú
you were him too
también eras él
because not if you really consider it
porque no si tú de verdad considera lo
that you told me who calls you know
que me has dicho quién llamadas sabes
that is that I try to inform the
que es que yo intento informar a la
people
gente
It knows such Yes but that's why I really
sabe tal Sí pero por eso realmente me
It hurt because right now I'm one of the
dolió Porque ahora mismo soy uno de los
larger in this content
más grandes en este contenido
I know the one who really is the one who you are
sé el que sí de verdad él que eres el
the bigger he is
más grande es él
he was a chain
se él era cadena
be a blog that can't see your tweet that
ser blog que no puede ver tu tweet que
you have blocked it, creature of the lord
lo tienes bloqueado criatura del señor
Exactly Exactly among other things that yes
Exacto Exacto entre otras cosas que sí
I know the most viewed one he wants
sé el querer más vistos él
Cel who is the number one reader
cel que es el lector número uno ser
that it is really him
que sí es él de verdad
No
no
This is true
este es verdad
I feel like crying here today
yo aquí tengo ganas de llorar hoy
[Laughs]
[Risas]
but here the [ __ ] comes here it was already the
pero aquí [__] viene aquí ya fue la
part yes and without attacking eh I tell you eh
parte sí y sin atacar eh os lo digo eh
The first thing that Jordi Will is the most
lo primero que Jordi Will es el más
big on gossip and the second is what
grande de salseo y lo segundo es A qué
[ __ ] comes here to argue if you are more
[__] viene aquí argumentar si eres más
big or the most viewed no man
grande o el más visto no tío
what the hell does it have to do with visits
qué qué [__] tiene que ver las visitas
that you have him
que tengas él
what a representation, son
que vaya representación hijo
And so people label and although I
Y pues la gente etiqueta y aunque yo
Know that I won't do that if you don't speak.
sepa que eso yo no lo hago si no hablas
you look like you do it that's the
quedas como que lo haces esa es la
question already but damn you know and the fact
cuestión ya pero [__] sabes y el hecho
Nothing, finally, I would like to ask you more than
nada ya por último preguntarte más que
nothing to know if it is real or if it is
nada para saber si es real o sea si de
true you think that I compared the
verdad tú piensas que yo comparé el
fact of selling weapons with the gossip to
hecho de vender armas con el salseo a
level, that is, what you want to understand
nivel o sea lo que tú quieres entender
because what I have explained to you at a level
porque lo que yo te he explicado a nivel
legal I mean there are people who sell weapons
legal O sea hay gente que vende armas
legally for example North America and not
legalmente por ejemplo Norteamérica y no
That is why I, for example, support the sale or
Por ello yo por ejemplo apoyo la venta o
legal gun purchases in North America
compra de armas legal en Norteamérica
let's talk about another country because because
hablemos de otro país porque porque al
end
final
this already Samuel Welcome to the family
esto ya Samuel Bienvenido a la familia
King, this is already happening to me.
Rey esto ya se me está haciendo
surreal guy I mean at the end of the
surrealista tío O sea al final del
direct will end up recognizing that
directo va a acabar reconociendo que
agrees with the sale of weapons
está de acuerdo con la venta de armas
uncle
tío
Let's see, man. Let's see, wait. So, it's me.
a ver tío A ver espérate O sea que a mí
My dick is already falling off, dude.
ya se me está cayendo la [__] Cacho tío
I mean, let's see, I mean, in the end, man, you see
o sea vamos a ver o sea al final tío ves
the CEO sees the guy churro see him this one has
al ceo ve al tío churro veas él este ha
seen my video now he says selfie
visto mi vídeo ahora él dice que selfie
he likes it, he follows it, that is, he is
le gusta le da follow o sea le está
giving follow to a gossip channel uncle him
dando follow a un canal de salseo tío le
is following a gossip channel
está dando follow a un canal de salseo
Now suddenly he likes it
ahora de repente le parece bien la
gun purchase uncle you are watching
compra de armas tío usted estáis viendo
the same debate that I am here today
el mismo debate que yo hoy estoy aquí
so calm uncle
tan tranquilo tío
people who listen to this live stream of mine
la gente que se ponga este directo mío
Tomorrow while you are working it
Mañana mientras que está trabajando lo
that he is going to [ __ ] on his work
que sea se va a [__] en el trabajo de
laughter there are many people who put themselves in
la risa hay mucha gente que se pone en
the complete live shows to work with
los directos completos para trabajar
stop and they're going to laugh their heads off. Eh, this.
para y se van a [__] de la risa Eh Esto
It's [ __ ] crazy, eh, I didn't expect it.
es una [__] locura eh yo no me esperaba
that you were going like this, uncle
que esto ibas así tío
It can be legal, it can give money, everything
puede ser legal puede dar dinero todo lo
that you want but but I don't understand the
que tú quieras pero pero no entiendo el
period but I could have said drugs
punto pero podría haber dicho droga
you know I could have said drugs put it
sabes podría haber dicho droga puso lo
that you gave two examples of things that
que pusiste dos ejemplos de cosas que
They are bad for you, of course I put it Exactly
son malas para ti claro puse Exacto
examples for me the weapons for me are
ejemplos para mí las armas para mí son
Very bad Evelyn welcome to the family
muy malas Evelyn bienvenida a la familia
A huge kiss reigns for me the drug or
Un beso enorme reina para mí la droga o
the beginning of the drug trade is very
el comienzo el comercio de droga es muy
bad or rather the drug we go to such a thing
malo o sea la droga vamos a tal a lo
better may be in countries where the
mejor puede estar en los países donde la
Legal drugs do not cause so many problems
drogas legal no genera tantos problemas
where in the country are illegal drugs
donde en el país en las drogas ilegal
then I would have to see how
entonces tendría que ver como
interact But also of
interactuar Pero igualmente también de
the purchase and sale of drugs because
la compra y venta de drogas porque
generates bands and generates [ __ ] that I don't
genera bandas y genera [__] que no me
So I set an alarm but
gusta Entonces pues puse alarma pero
could have put drugs or could
podría haber puesto drogas o podría
have put anything You know that no
haber puesto cualquier cosa Sabes que no
you think so because I understand that
pienses que tal porque yo entiendo que
you say that is, weapons bronica that I
tú digas o sea armas brónica que yo
would be giving to a child of 100 of 7
estuviera dándole a un niño de 100 de 7
years a Glock to shoot his timer
años una Glock para fusilar a sus timer
Okay, I understand, I understand that point, but
vale Entiendo entiendo ese punto pero
that it's not going that way but I hope that
que no va por ahí pero y espero que a
From now on, if you see any of my tweets
partir de ahora si ves algún tweet mío
so you understand that it is not about that but in
así entiendas que no va por ahí pero en
plan not obviously
plan no obviamente
It's obvious but I understand that if not
es algo obvio pero entiendo que si no
you have never spoken to me say or can
has hablado nunca conmigo digas o puede
be that he is so [ __ ] because as
ser que sea tan [__] porque como
everyone makes me look like a [ __ ] [ __ ]
todo el mundo me pone como un [__]
delayed in social networks Well then
[__] en las redes sociales Pues a
the best but I have a very big head
lo mejor pero yo tengo la cabeza muy
well put and another thing that bothers me
bien puesta y otra cosa que me molesta
also for example is that they put me
también por ejemplo es que me ponen
Take care of yourself, you are not well as you are
mucho cuídate no estás bien tal y como
You don't know my private life. I speak.
no sabes mi vida privada Yo hablo
If you are very stable, Agustín, if you are
si tú estás muy estable Agustín si eres
a very stable person my son all
una persona muy estable hijo mío todos
the days with my mother my mother lives in
los días con mi madre mi madre vive en
his house with his three dogs and my family
su casa con sus tres perros y mi familia
He is super mega happy for me and my
está súper mega feliz por mí yo con mis
colleagues, I get along great. I am
colegas me llevo de [__] madre Yo estoy
great, I mean when I was going to
genial o sea es que cuando iba de
comments like this kid are true
comentarios como verdadero este chaval
He's telling me to take care of myself or that
me está diciendo A mí que me cuide o que
I tried but the problem is going on again
me trate pero el problema vamos otra vez
the same is tiktok but it is an image of
lo mismo es tiktok pero es una imagen de
10 seconds of a person and you think
10 segundos de una persona y te piensas
that is like this all the time you are
que es así todo el rato que estás
yelling or getting angry at that reason of the
gritando o cabreándote esa razón del
world
mundo
the platform that works best for you
la plataforma que mejor te funciona a ti
for example no, I don't really use it
por ejemplo no realmente yo no lo uso
all in pronostic on the platform that
todo en pronostic en la plataforma que
it works best for you, for example, he says
mejor te funciona a ti por ejemplo dice
That is, the guy gets some data from here
o sea el tío se saca de aquí unos datos
of the [ __ ] ass
del [__] culo
He just said that I have also
de mí acaba de decir también que me he
taken out I don't know how much he took out when
sacado no sé cuánto quitó cuando
literally my title has no air
literalmente mi título lleva aire no
I have no [ __ ] idea, I mean, I could upload a
tengo ni [__] idea o sea podría subir un
porn video that I don't even understand
vídeo porno que ni me entero
and Unas is being taken out of here
y se está sacando de aquí Unas
statistics on the age of our
estadísticas de la edad de nuestros
subscribers
suscriptores
officially this debate made me
oficialmente este debate me hizo
explode my skull I have to look for myself
explotar el cráneo tengo que buscarme a
someone who edits the debates but who
alguien que edite los debates pero que
you edit them like those who edit the
los edites como los que le editan al
Dallas I want exactly the same
Dallas quiero exactamente el mismo
editor who edits the Ardalas debates
editor que le editan los debates ardalas
because he knows perfectly well, I'm not saying no
porque sabe perfectamente no digo que no
I take it but I prefer to have it up there
lo coja pero arriba lo prefiero tener
for the videos that are from the main
para los vídeos que son del principal
but I want it because it knows how to pick up the
pero quiero porque sabe [__] los
moments when the client puts it on you
momentos lo saca ponértelo el cliente
previous you know what I'm telling you
anterior sabes lo que te digo
because this is
porque es que esto
This is a [ __ ] gem. What's happening?
Es que esto es una [__] joya Lo que pasa
I think that today's live show
que yo creo que el directo este de hoy
It's not worth editing because I
no merece la pena editarlo porque yo
I think this live today
creo que este directo de hoy
It's worth watching the whole thing, man.
merece verlo entero tío
I think today's directory is that
Yo creo que el directorio de hoy es que
It is worth seeing it in its entirety
merece verlo entero de
Peace see it from the beginning and see it
Paz verlo desde el principio y verlo
whole as it has happened
entero tal y como ha transcurrido la
night uncle
noche tío
the editor the editor uncle I have I want
el editor el editor tío me tengo Quiero
an editor especially for the debates
un editor especialmente para los debates
uncle
tío
because I want them to be exactly that
porque quiero que sean exactamente ese
Just like that guy you saw, they are not mine.
Igual que ese tío has visto no son míos
I don't use everything I would actually see Ah
no lo uso todo lo que vería realmente Ah
Okay, okay. Well, it's a pleasure, man, if you have
vale vale Bueno un placer tío si tienes
Any questions, let me know, brother, and
alguna duda me lo dices brother y
We'll be here tomorrow, no matter what, I'll take you to
estamos mañana pase nada te llevo al
cinema and have a great time, man, in plan
cine y que vayan muy bien tío en plan de
true I mean if I'm for me or I mean I hope so
verdad O sea si yo por mí o sea Ojalá de
I was going to say that it goes great for you.
verdad que te vaya genial iba a decir
What a crybaby 51 has well put on
que llorón 51 tiene bien puesta la
head But in someone's ass but
cabeza Pero en el culo de alguien pero
Here we don't offend anyone XD Not here
aquí no ofendemos a nadie XD aquí no
disrespect to anyone
falta de respeto a nadie
bastard of death in fact I shoot
cabrón de la muerte de hecho yo tiro
here once in 2025 2026 and this
aquí una vez que en 2025 2026 y esto
keep going the community keeps going
sigue así la comunidad sigue
evolving in this way cell will
evolucionando de esta manera cell va a
be on YouTube on all networks
ser en YouTube en todas las redes
social
sociales
my goodness uncle but my goodness but uncle
madre mía tío pero madre mía Pero tío
let's see how you can be so
vamos a ver cómo cómo puedes ser tan
fake uncle and so cynical Yes the most viewed
falso tío y tan cínico Sí el más visto
It's going to be insurance, but how can it be?
va a ser el seguro pero cómo puede ser
uncle
tío
How can the debate end?
cómo puede ser que acabe el debate Los
two sucking [ __ ] both saying
dos comiéndose la [__] los dos diciendo
the opposite of what they were saying
lo contrario de lo que estaban diciendo
behind the video
detrás del vídeo
and ended up promoting a gossip channel
y acabe promocionando un canal de salseo
and you follow him on Twitter, dude
y le sigues en Twitter tío
just as there has to be a top 10
al igual que tiene que haber un top 10
of sauce anywhere, that is, there
de salsa en cualquier lado o sea que ahí
You have my prediction and I said it yesterday in
tiene mi predicción y lo dije ayer en
call and I can put you in right now
llamada y le puedo meterte ahora mismo
Here are three people who could
aquí a tres personas que podrían
confirm that I said that yesterday in
confirmar que eso lo dije yo ayer en
calls outside of live out of nothing
llamadas fuera de directo fuera de nada
and apart from you being on call
y fuera de que tú estés en llamada
With me, I only said it because I think of them as
conmigo solo dije yo porque los opino de
true So apart from wishing you that
verdad O sea que aparte de desearte que
I know you're doing well, so
te vaya bien sé que te vaya bien Así que
nothing man I hope the speed that
nada tío espero que la velocidad que
you have any problem with me but
tengas algún problema por conmigo pero
melody in private let's talk without
melodía por privado hablemos sin
problem Yes don't worry
problema Sí no te preocupes
nothing. So it's finally over. We've arrived at
nada O sea al fin acabó Hemos llegado a
the conclusion I wanted to reach is
la conclusión que quería llegar o sea
Alexia is wrong about my comments.
Alexia está mal los comentarios míos los
which Well if We have arrived at the
cuales Pues si Hemos llegado a la
conclusion we wanted to reach
conclusión que queríamos llegar lo
I explain, I was right, they can't
explico tenía yo razón no te pueden
sit well, that is, they can't sit you down
sentar bien o sea no te pueden sentar
bad and basically I don't no my goodness and
mal y básicamente yo no no madre mía y
the debate when this starts has been
el debate cuando empieza esto ha sido
a romantic date
una cita romántica
So you have made a romantic date
entonces una cita románticas han hecho
both of them left the ball there
los dos la pelota ahí se han quedado
silent one and the other we go more he
callado el uno y el otro vamos más él
who was the one who had to answer for
que era el que tiene que responder para
my taste and without having anything against it
mi gusto y sin tener nada en contra de
But honestly for my taste or whatever
él Pero sinceramente para mi gusto o sea
who has kept quiet about some things that I
que ha callado con unas cosas que yo
I hallucinate
alucino
That is, the guy told you that the guy told you
o sea el tío te ha dicho que el tío te
He said there were videos of you to watch
ha dicho que había vídeos tuyo que haber
lived the uncle told you at the end
vivido el tío te ha dicho al final
even that he likes the ones that are
incluso que le parecen bien las que se
sell weapons man you've been there
vendan armas tío ya has estado ahí
silent the four times I have
callado las cuatro veces que he
heard to be spoken
escuchado a ser hablar
In these two hours and 24 that we have been in
en estas dos horas y 24 que llevamos en
straight
directo
the four times I've heard it done
las cuatro veces que he escuchado hacer
talk if someone wants to take me
hablar si alguien me quiere llevar la
contrary please do it now
contraria por favor que lo haga ahora
before we finish the live show, okay?
antes de que terminemos el directo vale
but tell me if this is not true
pero decirme si esto no es verdad
please tell me
decirme por favor
you're all here wait you're all here now
estáis todos espérate estáis todos Ahora
same pay attention to what I am saying to
mismo atentos a lo que estoy diciendo a
see so I can check that you are attentive
ver para yo comprobar que estéis atentos
to what you are saying
a lo que estáis diciendo
Give it a like right now everyone
dadle like ahora mismo todo el mundo al
straight
directo
give everyone a like right now
darle like ahora mismo a todo el mundo
the live
el directo
and I ask you the question
y os hago la pregunta
winner of the gossip award
ganador del premio al salseo de los
slimes
slimes
I was thinking
estaba pensando
same thing right now and was waiting
lo mismo ahora mismo y estaba esperando
the thing about likes to say it
lo de los likes para decirlo
but let's go even if I hadn't had the
pero vamos aunque no hubiera tenido la
chat with Agustín also wins him over
charla con Agustín también lo gana a él
because he is friendly with Greg
porque él tiene cordialidad con Greg
but I was thinking about them right now
pero los estaba pensando ahora mismo
Fran Same same same but
Fran Lo mismo lo mismo lo mismo pero
Look, Fran has a daya, I'm telling you.
mira Fran tiene tiene una daya lo digo
No disrespect, but Fran has the
sin faltar respeto pero Fran tiene la
maturity that no that is not as crazy as
madurez que no que no está tan loco como
I who am still old but still
yo que yo todavía soy Viejo pero todavía
still [ __ ] I'm making it worse
todavía [__] la estoy empeorando
listen to the voice of wisdom Frank
escuchar la voz de la sabiduría Frank
It costs you what you are telling because Frank
cuesta os lo está diciendo porque Frank
It costs the understanding just like I have
cuesta la entendido igual que yo se han
both of them sucked each other's [ __ ]
comido la [__] los dos
and now
y ahora
He is criticizing me on his String No.
mismo Está criticandome en su String No
Tell me that since I'm already leaving tonight
me digas eso ya que ya me voy esta noche
as well as saying this
así como decir esto
but then talking about goodbyes
pero pues hablando despedidas
They are in good spirits but well
están animo pero pues
I'm going away for a few days
me voy por unos días
Since we're going, my balls would fall off.
ya que vamos ya se me caerían los huevos
Let's see if he criticizes me. Look, Fran.
a ver si mismo me critica Mira Fran lo
Frank has understood that it costs the same as me
ha entendido Frank cuesta igual que yo
Fran understood it the same way I did Frank
Fran lo ha entendido igual que yo Frank
the voice of experience costs or rather
cuesta la voz de la experiencia o sea
Let's see what just happened here, man.
vamos a ver tío aquí lo que acaba de
passing is the next thing
pasar es lo siguiente
Well first I'm going to ask the question
bueno primero voy a hacer la pregunta
okay, I had done it to you
vale que os había hecho
tell me if I'm lying today
decirme si miento hoy
Frank Cuesta sometimes makes a mistake and
Frank cuesta mete la pata alguna vez y
but if he has to rectify it, he does it
pero si tiene que rectificar lo hace
Well we put everything in many times, I the
bueno la metemos todo muchas veces yo el
first but each one has his point of view
primero pero cada uno tiene su punto de
view But let's see tell me
vista Pero vamos a ver decirme
Please answer me a question
contestarme una pregunta por favor
We've been here for two and a half hours
Llevamos aquí dos horas y media en las
two and a half hours
dos horas y media
in two and a half hours
en las dos horas y media
the four times I've heard Speak
las cuatro veces que he escuchado Hablar
a cell in the debate have been saying
a cell en el debate han sido diciendo
that he is the most viewed and that he is
que él es el más visto y que él es
different and that he is the most viewed and is
diferente y que él es el más visto y es
the reference channel
el canal referencia
Can someone contradict me?
me puede alguien llevar a contraria
the four times I listened to him
las cuatro veces que yo le escuchaba
speaking has been that what he has said
hablar ha sido eso lo que ha dicho
Can someone contradict me?
Alguien me puede llevar la contraria me
explain if you are contradicted
explica si se la lleva la contraria
Augustine in other things
Agustín en otras cosas
the four times I've heard him
las cuatro veces que le he escuchado
talk has been I am the most viewed I am
hablar ha sido soy el más visto Lo estoy
I am popping on visits, I am the most viewed
petando en visita soy soy el más visto
No, don't put me in the same bag as the
no no me metas en el mismo saco con los
others because I am the most viewed
demás porque yo soy el más visto
the four times uncle Ah It's true what you said
las cuatro veces tío Ah Es verdad lo de
America is impressive how it is done
América es impresionante como se hace
Hating this guy is an insult to me
odiar este tipo es un insulto a mi
intelligence loves to search for the
inteligencia le encanta Buscar el
difficult and incoherent argument that
argumento difícil e incoherente que
hypocrite that he is has not changed at all
hipócrita que es no ha cambiado nada en
all his ridiculous cart
toda su ridícula carreta
cart Let's see, it's me who's going to see
carreta A ver es que yo a mí vamos a ver
It's that we're going to see It's that I don't
es que vamos a ver Es que a mí no me
square this debate I'm so sorry it's
cuadra este debate Lo siento mucho es
that I am truly sorry and
que de verdad lo siento mucho y lo
I'm sorry if he gets angry but it's just that I don't
siento si él se enfada pero es que no me
This debate doesn't fit at all
cuadra este debate para nada
you go up to a debate to debate with him
subes a un debate para debatir con él
to burst the nonsense he carries
para reventarle las tonterías que lleva
saying a [ __ ] week
diciendo una [__] semana
and you haven't said anything uncle You haven't told him
y no has dicho nada tío No le has dicho
nothing but it is that both the one and the
nada pero es que tanto el uno como el
another because I know he has started to say
otro porque sé él se ha puesto a decir
Well, being has not said anything has been said
bueno ser no ha dicho nada se lo ha
said that it is the most viewed and that it is not
dicho que es el más visto y que no lo
mix with the others that he is the most
mezclen con los demás que él es el más
seen and that and that he highlights
visto y que y que él destaca
and that the most viewed and that he does it well
y que el más visto y que él lo hace bien
and what is most seen What I know has not
y que es más visto Lo que sé que no ha
said something else Okay, it is
dicho otra cosa Vale que lo está
pressing and the other Augustine has passed
apretando y el otro el Agustín ha pasado
to say that he never saw ours
de decir que no veía nunca nuestros
videos that have us all blocked
vídeos que nos tiene a todos bloqueado
that we are the same as selling weapons that
que somos lo mismo que vender armas que
there was never a video of us that I don't know
nunca había un vídeo nuestro que no sé
what I don't know how much later it has happened
qué que no sé cuánto después se ha
put at the end ends up saying that it is
puesto al final acaba diciendo que se
puts on Uncle Churro's videos
pone los vídeos del tío churro
at the end he watches Cell's videos do
al final que ve los vídeos de Cell hacer
I had it blocked and suddenly it has
lo tenía bloqueado y de repente se ha
So he does he always has
puesto Así que él hace él siempre lo ha
had apart and that never no that no that
tenido aparte y que nunca no que no que
wish I wasn't saying the same thing
deseen no estaba diciendo lo mismo
that they wish has never said the same thing
que deseen no ha dicho Nunca lo mismo
that he read all his rights they have said
que él leen todos sus derechos han dicho
that it is different when that is
que se le es diferente cuando eso es
lies, that is, literally it is a lie
mentiras o sea literalmente es mentira
literally every video we've ever seen
literalmente todos los vídeos que hemos
seen from Agustín has been throwing him
visto de Agustín ha sido tirándole
[ __ ] to him too
[__] a él también
The only thing you heard him say was
lo único que le escuchabas es decir
speaking has been when saying that his
hablar ha sido cuando lo de decir que su
couple is not public and he is public
pareja no es pública y él sí es público
and he is public
y él si es público
that is the most viewed, that is what he said as
que es el más visto eso lo ha dicho como
four or five times and when he has come
cuatro o cinco veces y cuando ha venido
My topic has not contradicted anything.
el tema mío no le ha desmentido nada
Thanks Black when the topic came up
Gracias Black cuando ha venido el tema
My man has told him, I would have
mío le ha dicho hombre Yo si hubiera
If it had been Javi, I would have called you and told you
sido Javi te hubiera llamado y te
I would have asked please that if you don't
hubiera pedido por favor que si no te
it matters
importa
that you say that I am not an abuser
que digas que no soy un maltratador
and they ended up following each other on Twitter
y han acabado siguiéndose en Twitter
giving each other a kiss telling each other that the two
dándose un beso diciéndose que los dos
they were right
tenían razón
and as Frank has said, it costs cel
y como bien ha dicho Frank cuesta cel
The prize is the best gossip channel.
premio es lam el mejor canal de salseo
listen to me because it is the one that never is
hacerme caso porque es el que nunca es
the one who will be interested in these people
el que le va a interesar esta gente
So Javi we can say that now it is
entonces Javi podemos decir que ahora es
he is the king of the lukewarm
él el rey de los tibios
South I don't want problems with anyone and
Sur yo no quiero problemas con nadie y
I really mean it, but you're a judge, Javi.
de verdad lo digo eh Pero eres juez Javi
I'm not a judge but really, I mean no
No soy juez pero de verdad O sea no
I don't want problems with anyone, I don't want anyone
quiero problemas con nadie no quiero que
get angry but it's because I'm really
se enfade pero es que de verdad me este
debate seemed pointless to me, let's go
debate me apareció un sin sentido vamos
let's see if I go up
a ver si yo subo
If I upload a debate, wait, man.
si yo suba un debate espérate tío que
ban one that is Christopher burns the
banea uno que está Christopher arde el
spa taking the ass uncle
spa tomando el culo tío
If I go up to a call because someone
si yo subo a una llamada Porque alguien
another one is getting into gossip
se está metiendo con el salseo otra
criticizing the gossip or is saying that
criticando el salseo o está diciendo que
all of us in the gossip industry caused it
todos los del salseo le causamos
psychological problems to others if I
problemas psicológicos a los demás si yo
I'm getting on a call
subo a una llamada
It is to refute the points
Es para rebatirle los puntos
but go up to say that you are the most
pero subir para decir que tú eres el más
seen and that you are better than all the
visto y que tú eres mejor que todos los
the rest of us who have been here, I don't know how many
demás que llevamos aquí no sé cuántos
years
años
and now everywhere Javi says
y ahora en todas las partes Javi dicen
that is a note that is being made by the
que sí es un nota que está haciendo el
bread with spirit Peronism is not in
pan con nimo peronismo no está en
straight
directo
is that you go up
es que tú subas
and the guy lies to you a few times in
y el tío te mienta unas cuantas veces en
the face and you have not refuted even one
la cara y tú no le has rebatido ni una
of lies
de las mentiras
It seems to me that the
a mí me da la sensación de que el
goal of being uploaded That call was
objetivo de ser subiendo Esa llamada era
other
otro
It seems to me that the
a mí me da la impresión de que el
objective of being going up to call to
objetivo de ser subiéndose a llamar a
another uncle
otro tío
yes yes I go up
si si yo subo
If I upload it is to expose it And if I am
si yo subo es para exponerlo Y si yo soy
a gossip channel that I'm super into
un canal de salseo que estoy súper
informed of the entire context of the
informado de todo el contexto de las
things I would have realized that
cosas yo me hubiera dado cuenta de que
Agustín is lying to me in all my
Agustín me está mintiendo en toda mi
face but a few times it has
cara pero unas cuantas veces es que ha
lied about my thing saying that it had been done
mentido con lo mío diciendo que se había
watched my video and that's why he got heated
visto mi vídeo y por eso se calentó a
lied about oneself a few times
mentido con el propio ser unas cuantas
of times
de veces
Amen man, what auronplay said
Amén tío con lo de auronplay diciendo
who on the same day apologized to him
que en el mismo día se disculpó con el
same day he closed it when they are lies
mismo día lo cerró cuando son mentiras
He spent three or four days trying
se pegó tres o cuatro días intentando
to cancel the others
que cancelaran a los otros
Amen, uncle, regarding the channels
amen tío referente a lo de los canales
of gossip has lied saying that he never
de salseo ha mentido diciendo que nunca
a video from a channel had been seen
se había visto un vídeo de un canal de
sauce and suddenly they get the
salseo y de repente se ponen los
direct from the uncle tour
directos del tío tour
to my uncle absolutely all the time
a mi tío absolutamente todo el tiempo
with a lot of things and hasn't
con un montón de cosas y no la ha
not refuted even one
rebatido ni una
I was very disappointed in this one
yo me decepcionó muchísimo en este
debate
debate
For me it seems that
para mí a mí me da la impresión de que
the objective of being in this debate was
el objetivo de ser en este debate era
other than to debate or expose it
otro que no era el debatir ni exponerlo
nor shut his mouth The subman would have
ni callarle la boca El submano hubiera
given more war
dado más guerra
his brother would have given more trouble
el su hermano hubiera dado más guerra
In his hand he would have argued it
en su mano lo hubiera argumentado las
things maybe more or less lukewarm with
cosas a lo mejor más o menos tibios con
more care may not form the same
más cuidado a lo mejor no forma el mismo
spectacle that I each have
espectáculo que yo que cada uno tenemos
our personality
nuestra personalidad
but I believe that the human being
pero el ser humano yo creo que lo
would have fought the argument
hubiera peleado el argumento
I believe that the human being would have
Yo creo que el ser humano le hubiera le
would have refuted the arguments
hubiera rebatido los argumentos
and especially when the person is lying to you
y sobre todo cuando te está mintiendo la
[ __ ] expensive
[__] cara
the human being walks in beast mode
el ser humano anda en modo bestia
lately since it has been put
últimamente desde que se ha puesto
strong no
fuerte no
I tell you neither with more or less tranquility
te digo ni con más o menos tranquilidad
because obviously each of us has
porque evidentemente cada uno tenemos
our personality And I know that I
nuestra personalidad Y yo sé que yo me
I heat up, I'm going crazy and I put on
caliento se me va la olla y me pongo
here to put on a show but it is
aquí a formar el espectáculo pero es
part of the performance but already outside of
parte de la performance pero ya fuera de
serious joke dude at the moment you
broma en serio tío en el momento que te
He's saying that he doesn't have you either.
está diciendo que a ti no también tiene
the sack of the other man by God that
el saco de los demás hombre por Dios que
has you blocked, dude
te tiene bloqueado tío
that has you blocked to start
que te tiene bloqueado que a empezar
directly messing with you
directo metiéndose contigo
disappointing family Well then
decepcionante familia Bueno pues lo
We're going to leave it here, I'm going to leave you a
vamos a dejar por aquí os voy a dejar un
thread we are going to make a thread made in
hilo vamos a hacer un hilo de hecho en
my kids dot com we're going to do a
mi chavalería punto com vamos a hacer un
thread is worth it
hilo vale
we're going to make a thread in fact Okay my
vamos a hacer un hilo de hecho Vale mi
chavalería.com
chavalería.com
This is the Forum for the kids, okay?
Este es el Foro de la chavalería vale
It still needs to be aesthetically fixed
todavía estéticamente tiene que arreglar
Here Ivan some little things because the
aquí el Iván algunas cosillas porque el
forum is only a week old okay
foro tiene solamente una semana vale
here on youtubers
aquí en youtubers
streamers influencer Well I'm watching
streamers influencer Bueno estoy viendo
that you have already created a Cell thread
que habéis creado ya un hilo de Cell
Okay, okay, you got ahead of me and
bueno Vale se me habéis adelantado y
Agustín 51 also has a thread to see here
Agustín 51 también tiene hilo a ver aquí
in the shell thread
en el hilo de shell
here in the shell thread
aquí en el hilo de shell
let's put opinions
vamos a poner opiniones
about the debate
sobre el debate
and we read it tomorrow worth opinions about
y la leemos mañana vale opiniones sobre
the debate is worth it
el debate vale
registering on the forum is completely
registrarse en el foro es completamente
free and super easy valid from
gratuito y súper fácil vale desde el
mobile from tablet from computer
móvil desde la tablet desde el ordenador
Okay
Vale
mychavalería.com and here you will see a
mi chavalería.com y aquí te aparecerá un
button that says
botón que dice
[Music]
[Música]
Log in or register is fine.
Iniciar sesión o registrarse vale le das
and log in with Twitter
e iniciar sesión con el Twitter
It takes you 30 seconds
tardáis 30 segundos
It takes 30 seconds to log in
30 segundos tardáis en Iniciar sesión
With Twitter it takes 30 seconds to start
con el Twitter vale 30 segundos Iniciar
Log in to Twitter and verify your email
sesión con Twitter y verificar el email
ok or register and here you have the forum
vale o registrar y aquí tenéis el foro
ok inside the forum you have
vale dentro del foro tenéis
series and video games here where to stand out
series y videojuegos aquí donde destacar
Melanie, the whole thing about this YouTuber
Melanie todo el rollo este youtuber
famous streamer heart save me
streamer famosos corazón sálvame
temptations Well here on youtuber and
tentaciones Pues aquí en youtuber y
Streamers, let's talk about the debate
streamers vamos a hablar sobre el debate
in the shell thread
en el hilo de shell
Let's see if maybe Look Hello Boomer me
a ver si a lo mejor Mira Hola Boomer me
put kitsune here to see if it
pone por aquí kitsune a ver si a lo
I'd better be wrong
mejor estoy yo equivocado
Okay, listen, maybe I've seen it.
vale oye que a lo mejor he visto yo el
debate in another way that has been
debate de otra manera a que se le ha
made a video talking about the debate let's go
hecho un vídeo hablando del debate vamos
Let's see it, family, register, let's see
a verlo familiar registraros vamos a ver
the video of him talking about the debate is
el vídeo de él hablando del debate sí es
It's true that he uploaded a video, wait
verdad que ha subido un vídeo espérate
conclusions of the debate wait
conclusiones del debate espérate
Because if you have been
Porque si habéis estado
lost since I'm commenting on this
perdidos ya que esto lo estoy comentando
before I post the video on the
antes de que publique el vídeo en el
main channel that is still being
canal principal que todavía se está
rendering about two or three hours ago
renderizando hace unas dos o tres horas
I had a live chat with
he tenido una charla en directo con
Augustine since he was commenting on the
Agustín ya que él estaba comentando los
tweets that he posted yesterday yesterday he posted tweets of
tweets que puso ayer ayer puso tweets de
the community of channels in SEO
la comunidad de los canales en el seo
They disgust me, I would spit on them because they
dan asco les escupería porque les
He spat because they took advantage of the
escupía porque se aprovechan de las
people's misfortunes also commented
desgracias de la gente comentó también
the thing about refrigeration that they comment on things
lo de refrigemita que comentan cosas
personal a story Then it
personales una historia Entonces lo
I commented like I saw that he was
comenté en plan vi que lo estaba
commenting live today and they were
comentando hoy en directo y estaban
lying down while he was there talking
echado mientras estaba ahí hablando
Until he said at one point these
Hasta que dijo en un momento estos
channels do not stop how to take out eclipses of
canales no paran de como sacar eclips de
context of commenting on private life and
contexto de comentar la vida privada y
I told him what exactly I put it in
le dije En qué exactamente se lo puse
through the chat and he told me to come to discord
por el chat y me dijo ven a discord
He accepted my request and we talked in
me aceptó la solicitud y hablamos en
direct Well I think more or less
directo Pues yo creo que más o menos
We were talking for almost an hour
casi una hora estuvimos hablando
we were talking live for an hour
estuvimos hablando una hora en directo
You can't see it because he doesn't solve it.
no podéis verlo porque él no Resuelve
the live shows and I have it recorded but
los directos y yo lo tengo grabado pero
is being rendered for the channel
se está renderizando para el canal
main thing that will upload it there there is the
principal que lo subirá ahí ahí está la
complete and really good talk
charla completa y realmente bueno
We haven't arrived at all either
tampoco Hemos llegado nada
The conclusion has been that I have
la conclusión ha sido que me ha
unlocked First I unlock myself for
desbloqueado Primero me desbloqueo para
be able to give it a measure of discord and then I
poder darle mide de discord y luego me
continued we have become friends But
siguió hemos quedado como panas Pero
Well, he has a very closed opinion
bueno él tiene una opinión muy cerrada
that I have not made him change, he started
que yo no lo he hecho cambiar empezó
saying that it's good that he doesn't like him
diciendo que bueno que él no le gusta
This content that you see as toxic, I have
este contenido que lo ve tóxico yo le he
said that my content is not really
dicho que realmente mi contenido no es
not at all toxic, I think Agustín
para nada tóxico yo creo que Agustín
It has been very mixed that nothing has been refuted
tiene muy mezclado que los rebatido nada
cell
cel
to make someone change their mind
para hacerle cambiar a alguien de
opinion you have to argue
opinión tienes que argumentarle
the analysis that is dedicated to TikTok
la análisis que se dedican en tik Tok
as
como
to take clips out of context to create as
a sacar clips de contexto a crear como
rivalries to misinform and thus take out
rivalidades para desinformar y así sacar
visits that is what works that is how it is
visitas que es lo que funciona así es
how tiktoks work on that platform
como petan los tiktoks en esa plataforma
Well, I think it's not like that.
Pues yo creo que como que no es
conscious causing but on Twitch
consciente ocasionando pero en Twitch
asking for the million euros tweet Dame
pidiendo el millón de euros tweet Dame
my million euros
mi millón de euros
That is, it is still profitable but in the
o sea sigue siendo rentable pero en el
future will be even more profitable
futuro será más rentable todavía
logically when things go up
lógicamente cuando la cosa vaya subiendo
and we can admit our own
y podamos admitir nuestros propios
servers, that is, right now we are
servidores o sea ahora mismo estamos
working with third-party servers
trabajando con servidores de terceros
Well now we make an array with
Bueno ahora hacemos un array es con
apples yes both are content of
manzanas sí los dos son contenidos de
Internet but it has nothing to do with it
Internet pero es que no tiene nada que
Viewing content is done on YouTube as
ver un contenido se hace en YouTube como
the one I do as a person
el que hago yo como una persona
and I think that's what you don't understand
y yo creo que es lo que no entiende
because really Well I think we have
porque realmente Bueno yo creo que hemos
we have spoken, we have exposed our things
hablado hemos expuesto nuestras cosas
but we haven't arrived at anything perhaps
pero tampoco Hemos llegado nada tal vez
that you have not put anything sell
que no has puesto nada sell
With all due respect, eh, I mean
Con todo el respeto del mundo eh o sea
It's that no, you haven't exposed anything to him.
es que no no le has expuesto nada a él
Oh look at Nemo's likes on Twitter
Ay mira los likes de Nemo en Twitter
I say this with all due respect, but it's just that
Con todo el respeto lo digo pero es que
You haven't told him anything, man.
no le has expuesto nada tío
I am encouraged
me animo
I like
me gusta
Oh look, it's mostly for Javier.
Ah mira es más que nada para Javier
Oliveira was incensed by the tweet that encouraged
oliveira se ardió por el tuit que nimo
Agustín put it on, it wasn't for him but it was
le puso Agustín no iba para él pero se
He put it alone in the bag and made a
puso solito en el saco y le hizo un
video throwing a lot of [ __ ] at him and
vídeo tirandole un montón de [__] y
He even threatened to do one of his
hasta le amenazó de hacer uno de sus
famous Game Over
famosos Game Over
the sale of weapons may be legal or
la venta de armaa puede ser legal o
illegal Depending on the country while
ilegal Dependiendo el país mientras que
criticize public figures not people
criticar personas públicos no persona
with hand on forehead person with the
con la mano en la frente persona con la
hand on the forehead that is well understood
mano en la frente que se entiende bien
What are you trying Agus, a kiss, let's see
lo que intentas Agus un beso ala a ver
I don't think it takes many either.
tampoco creo que haga falta muchas
explanation has not even posted a tweet
explicación ni muy ha puesto un tweet
for me and then he deleted it
para mí y luego lo ha borrado
He tweeted for me and then he did it.
ha puesto un tweet para mí y luego lo ha
deleted uncle
borrado tío
what would I put
qué pondría
To be honest, it makes me sad that
para ser sincera me pone triste que
People think badly of you just because of lies
gente piense mal de ti solo por mentiras
that they put in those types of videos
que ponen en ese tipo de vídeos
Well yes
Pues sí
Well yes yes yes let's see what you're putting here
Pues sí sí sí a ver estáis poniendo aquí
your opinion yes yes yes yes has put a
vuestra opinión sí sí sí sí ha puesto un
tweet but it has already escaped us
tweet pero ya se nos ha escapado
You're not putting anything in
no estáis poniendo nada no
Let's see, I want your opinion, man.
A ver quiero vuestra opinión tío
I want your opinion on the debate
quiero vuestra opinión sobre el debate
here to read it tomorrow or later
aquí para leerlo mañana o luego
He told me that most of the
a mí me dijo que la mayoría de los
tweets that are these with which I can
tweets que son estos con los puedo
teach because I'm not blocked anymore
enseñar porque ya no estoy bloqueado
This is a good thing because I can
Esta es una cosa buena pues puedo
teach the bits so you understand a
enseñar los bits para que entendáis un
a little context in case you haven't
poco el contexto por si no lo habéis
seen
visto
I hope Agustín I don't have anything here
Espero que Agustín no tengo aquí nada
nothing strange that I can't teach
nada raro que no que no pueda enseñar
Ok on Twitter I say as you see This is
vale en Twitter digo como veis Este es
a tweet I can already see how many
un tweet ya puedo verlos cuántos
viewers have Excel in live shows
espectadores tiene Excel en los directos
guys with my official account here
chicos con mi cuenta oficial aquí lo
you see and I am these are here you see it
veis y lo estoy son estos aquí lo veis
They kept passing it to me when when
no paraban de pasármelo cuando cuando
shows your subscriptions tab
enseña su pestaña de suscripciones
And well, here it is, here it is a little bit.
Y bueno pues aquí está aquí está un poco
what he said also told me that these
lo que dijo también me comentó que estos
tweets that weren't for me, but for him
tuits pues que no iban por mí que él
knows and has seen a couple of videos and
sabe y se ha visto un par de vídeos y
You know it's good that I don't do these
sabe que bueno que yo no hago estas
things but of course if you say channels of
cosas pero claro si tú dices canales de
gossip at that moment you already include me
salseo en ese momento ya me incluyes a
People even tagged me on the day of
mí encima me etiquetó gente en el día de
yesterday and I couldn't help but be that it's not that
ayer y yo no podía no ser que no es que
say gossip channels and they tag you
diga canales de salseo y te etiqueten a
you and they stain you with the [ __ ] that
ti y te manchen por la [__] que
we do the rest of us, uncle, what did you say?
hacemos los demás tío que qué dijo tu
name and had you blocked which is
nombre y te tenía bloqueado a ti que es
that I was going for you is what is giving me
que iba por ti es que me está dando
a lot of courage what he is saying he is and
mucho coraje lo que está diciendo ser y
It's bothering me And I imagine that the
me está molestando Y me imagino que el
the rest of his colleagues will also be interested
resto de compañeros también le va a
bother because I know what is happening
molestar porque sé lo que se está
trying here is to unseat the
intentando aquí es desbancar de los
I also know what you are trying to do here.
demás sé lo que está intentando aquí es
to dethrone himself as if he were doing it well and
desbancarse como que él lo hace bien y
He is very good and the rest of us are very
él es muy bueno y los demás somos muy
bad than 300 figures
malos que 300 figuras
Okay, well, it doesn't matter, everyone has what they want.
vale bueno da igual cada uno tiene lo
that you know but that it is here what
que tenga sabes pero que sea aquí lo que
is trying to unseat itself, it is not that
está intentando es desbancarse no es que
Of course, if it wasn't for me, he would have me
claro si no iba por mí que me él me ha
clarified that it wasn't for me but of course
aclarado que no iba por mí pero claro
man if you say gossip channels then the
tío si dices canales de salseo pues la
people are going to believe that I know him too
gente se va a creer que yo también sé él
It's for you, I had you blocked, I had you
va por ti te tenía bloqueado te tenía
blocked and it is not that it has been put to
bloqueado y no es que se ha puesto a
mentioning you directly is that
mencionarte directamente a ti es que se
has started mentioning you some
ha puesto a mencionarte a ti unas
how many do you owe in the live before the
cuantas debes en el directo antes de la
call
llamada
I was going for you too
es que iba por ti también
I could see what I had put because
podía ver lo que había puesto porque
I was bathing while I was blocked
estaba bañado mientras estaba bloqueado
So I had to go undercover.
Entonces tuve que meterme en incógnito
to see what he said and well, well
para ver qué decía y bueno Pues
Honestly, I thought it was crazy
sinceramente me pareció una locura la
It's true that I neither misinform nor comment on things.
verdad yo ni desinformo ni comento cosas
from personal life then one thing that
de la vida personal luego una cosa que
No, I don't know, Agustín. I do believe that.
no no sé Agustín yo ahí sí que sí creo
which is the thing that has driven me the craziest
que es la cosa que más loca me ha dejado
because we were talking I say I think
porque estuvimos hablando Ya digo creo
It was almost an hour and we were still there.
que fue casi una hora seguimos ahí
we were talking Chatting it
hablando estuvimos Charlando lo
enough
suficiente
Junior is probably already on the channel
Junior seguramente ya está en el canal
main but
principal pero
What made me craziest is that he says that
lo que más loco me dejó es que dice que
the channels are the seo as if not
los canales es el seo como que no
We report well because we do not know what
informamos bien porque no sabemos lo que
happens in his personal life, that is, he
pasa en la vida personal o sea él
previously in the videos we have
anteriormente en los vídeos que hemos
I was saying that the channels
visto iba diciendo que los canales
bigger or so that you put yourself to
más grandes o sea que que tú te pones a
insult auronplay
insultar a auronplay
the idiot in Absurda who is
la gilipolleta en Absurda que te está
saying the mongol of Augustine that you
diciendo el [__] del Agustín que tú
you start messing with
te pones a que tú te pones a meterte con
auronplay
auronplay
believing that auronplay has interfered
creyéndote que auronplay se ha metido
with you and that you have started to say yes to
contigo y que te has puesto a decir si a
euros tell me I don't know that I [ __ ] on
euros me dicen no sé que yo me cago en
your [ __ ] mother if she tells me now I don't know what
su [__] madre si ahora me dice no sé que
I [ __ ] on their dead and on the [ __ ]
yo me cago en sus muertos y en la [__]
auronplay's mother I don't know what And then
madre de auronplay no sé qué Y luego
I have to know I don't know what about your life
yo tengo que saber no sé qué de tu vida
private to tell you that you are an idiot
privada para decirte que eres [__]
But if you've started [ __ ] yourself
Pero si te has puesto a cagarte en la
[ __ ] auronplay for the [ __ ] face
[__] madre de auronplay por la [__] cara
and you started to get involved for free
y te has puesto a meterte gratuitamente
with auronplay I don't know how many times it is
con auronplay no sé cuántas veces que es
what I need to know privately from you
lo que tengo que saber privado tuyo para
have an opinion about that
opinar de eso
we go from private life but I told him
vamos de la vida privada pero yo le dije
Agustín, I don't talk about private life.
Agustín yo no hablo de la vida privada
because it is private and because I don't know it
porque es privada y porque yo no la sé
I don't know what was happening
yo yo no sé lo que pasaba
in the house of the sausage squadron for
en la casa del escuadrón salchichón para
know what happens then I told him I speak
saber qué pasa entonces le dije yo hablo
From what I see publicly I speak of
de lo que veo públicamente yo hablo de
what is seen on social networks and as a result
lo que se ve en redes sociales y a raíz
from that he draws a conclusion for
de eso saca una conclusión para
comment on the videos to which he
comentarla en los vídeos a lo que él
says Well but it is that those wrong that
dice Bueno pero es que esos erróneo que
you draw a conclusion that misinforms
sacas una conclusión que desinforma
because you don't know what happens in life
porque no sabes lo que pasa en la vida
private and you don't know personal things
privada y no sabes las cosas personales
So you can't give an opinion like
Entonces no puedes dar una opinión como
sincere or truthful now but if I give one
sincera o veraz ya pero si yo doy una
opinion like any person who
opinión como cualquier persona que
whether you are in the chat or not
estéis en el chat que no estéis dentro
You give an opinion about that world based on
de ese mundillo dais una opinión a raíz
of things that are known to be public
de cosas que se saben públicas
but we understand all that then
pero que eso todo lo entendemos pues
For Agustín we inform you because no
para Agustín les informamos porque no
We know what happens in personal life
sabemos lo que pasa en la vida personal
It's like what Socas said a while ago
es como lo que dijo socas hace un tiempo
but badly said since you are a socas
pero mal dicho ya que socas hace un
time when he commented on the channel when
tiempo cuando comentó el canal cuando
hit when the first Boom hits
pegó cuando pega el primer Boom hace
like six months said socas Well I have
como seis meses dijo socas Bueno he
watched Cell videos and some stuff
visto vídeos de Cell y algunas cosas
I agree, others don't because
estoy de acuerdo otras no porque
He really doesn't know what's going on in the
realmente él no sabe lo que pasa en la
private life and comments on things that he, well
vida privada y comenta cosas que él pues
for obvious reasons he doesn't know everything
por razones obvias no sabe del todo
because it is based on what is known
porque se basa en lo que se sabe
publicly because obviously I'm not going
públicamente porque obviamente yo no voy
to be next to the showcase
a estar al lado del showcase
watching to see what I, I, I do
viendo a ver lo que hace yo yo mi
opinion is based on what I see
opinión se basa en lo que veo
publicly and I think that although
públicamente y yo creo que aunque
knew private things if that person
supiera cosas privadas si esa persona de
The one I'm talking about doesn't want it to be
la que estoy hablando no quiere que se
know why I told them to midi and me
sepan porque me las he dicho a midi y me
So he says 10 private things for the
dice pues 10 cosas privadas para que la
people understand why I did this. Well
gente entienda porque he hecho esto Pues
I would say Look this person has me
yo diría Mira esta persona me ha
contacted to tell this and so on
contactado para que cuente esto y así
I understood this better but it's just that for me
Entendí mejor esto pero es que a mí
Nobody has contacted me for that or
nadie me ha contactado para eso ni
obviously
obviamente
It's strange that I don't have access to things.
Es raro no que por yo no acceder a cosas
that they know personal misinform me
que se saben personales desinforme yo me
I have an opinion like anyone else
hago una opinión como cualquiera de
you from the chat that is aware of
vosotros del chat que es consciente de
what happens publicly because life
lo que pasa públicamente porque la vida
staff only they know it, I know you.
personal solamente lo saben ellos yo os
you do it one of the things that I believe
lo hagáis una de las cosas que yo creo
that no no I didn't understand very well I didn't understand
que no no no entendí muy bien No entendí
Very good Nothing what point I wanted to get to now
muy bien Nada qué punto Quería llegar ya
that private life is the private way and
que la vida privada es la vía privada y
public life is the public highway
la vida pública es la vía pública
He also told me that he doesn't like it
también me dijo que no le parece bien
that videos be made of what is happening with
que se saquen vídeos de lo que pasa con
grefg and gemita and that he compared it saying
grefg y gemita y que lo comparó diciendo
like he saw that I had a girlfriend because
como que vio que tenía novia yo porque
lived my Twitter that I have a photo
vivió mi Twitter que tengo una foto
fixed on her and said and what do you
fijada con ella y dijo y qué te
It would seem to you that someone took videos
parecería a ti que alguien sacase vídeos
saying that you have problems because you
diciendo que tienes problemas porque tú
You said it in a live broadcast, you know that I
lo dijiste en un directo sabéis que yo
In a live I say Well I have had
en un directo digo Pues he tenido
problems with my girlfriend and we are bad
problemas con mi novia y estamos mal me
I curse my [ __ ] mother, the mother who made me
cago en mi [__] madre la madre que me
gave birth and a channel released a video saying
parió y un canal sacó un vídeo diciendo
Cel confesses that he is in trouble with
cel confiesa que está en problemas con
his girlfriend could pass clearly
su novia podría pasar claro
could happen is the same thing we do
podría pasar es lo mismo que hacemos
us
nosotros
You won't believe it and I would say, well
no te lo vas a creer y yo diría Bueno
Well, if I don't want people to talk about
pues si no quiero que la gente hable de
it or that people come from it then
ello o que la gente viene de ello pues
I'm not saying it live
no lo digo en directo
many things hundreds of things in my life
muchas cosas cientos de cosas en mi vida
staff who do not comment on a live show
personal que no comentan un directo
because I don't want it to be talked about and
porque no quiero que se hable de ello y
I don't want people to know about those things.
no quiero que la gente pues sepa de esas
things If I don't want it to be known, it doesn't happen
cosas Si no quiero que se sepa no pasa
That's why my relationship is private and that's why
por eso mi relación es privada y por eso
My girlfriend wants to be a person
mi novia mi novia quiere ser una persona
private you don't want a public person
privada no quieres una persona pública
which is totally respectable in the
lo cual es totalmente respetable en el
Greg's case had a public relationship
caso de Greg tenía una relación pública
Gemita was a streamer Which is obviously
gemita era un streamer Que obviamente es
public and that's why people were interested
público y por eso la gente se interesaba
and that's why people could have an opinion on it
y por eso la gente podía opinar es lo
I don't understand Agustín, man, that's what I don't understand.
que no entiendo Agustín tío es lo que no
understand compares a relationship that has
entiende compara una relación que tiene
a person in this case me with my girlfriend
una persona en este caso yo con mi novia
which is a private congregation that had a
que es privada congrefg que tuvo una
public relations because the moment in which
relación pública porque el momento en el
that you already expose a public relationship
que tú ya expones una relación pública
you are exposing opinions to criticism
estás exponiendo a críticas a opiniones
to lies, to defamation, to insults, I believe
a mentiras a difamaciones insultos creo
that Augustine is aware of that but
que Agustín es consciente de eso pero
Well, as I said, I think it remains, it remains for me
bueno ya digo yo creo que queda me quedó
Well, you can disagree with him.
bien con él se puede estar en desacuerdo
in many things and speak like people
en muchas cosas y hablar como personas
Normally I think we have done nothing
normales yo creo que hemos hecho no
We agree on what we have
estamos de acuerdo en lo que hemos
commented but I think it has been spoken about
comentado pero creo que se ha hablado el
we debated it on Twitch I don't
debate lo hicimos en su Twitch yo no
I was live, I was on your chat
estaba en directo yo estaba por su chat
He told me something and invited me to talk and
le dijo una cosa me invitó a hablar y
That's why we talked when Junior already did.
por eso hablamos cuando Junior ya lo
I will have uploaded on the main channel the
tendré subido en el canal principal el
channel is about reporting what's happening
canal es acerca de informar lo que pasa
publicly not to do one
públicamente no de hacer una
thorough investigation of a person
investigación exhaustiva de una persona
Cel does not understand that he does not understand, it is worth it
cel no entiende que no entiende vale la
I will upload on the main channel on the channel
Subiré en el canal principal en el canal
main will be I will put a Gameplay of
principal estará pondré un Gameplay de
Minecraft in the background and this is it
Minecraft de fondo y es esta
rendering as I said it was without
renderizando ya que ya digo fue sin
camera or anything it was a normal chat
cámara ni nada fue una charla normal
calm down I also told him about the
tranquila también le dije lo de los
paparazzi there asked me for forgiveness, he said that
paparazzi ahí me pidió Perdón dijo que
Well, it wasn't a good comparison.
bueno que no era una buena comparación
The paparazzi thing is really shitty, man.
lo de los paparaches para cagarse tío es
which are things of false moralism and
que son cosas de falsos moralismo y de
things that are repeated that do not have
cosas que se repite que no tienen
no sense whatsoever, that is to say the work of a
sentido ninguno o sea el trabajo de un
paparazzi is the most normal thing in the world and
paparazzie es lo más normal del mundo y
logical if I walk down the street and I am
lógico si yo voy por la calle y yo soy
a paparazzi and took a picture of him
un paparazzi y le saco una foto al
Rubius with his girlfriend on Gran Vía is the
Rubius con su novia en la Gran Vía es lo
I don't remember who gave that example
que no me acuerdo Quién puso ese ejemplo
I think it was Augustine himself
creo que fue el propio Agustín no
So you give a photo to Rubio in his con
pues le das una foto al Rubio en su con
his girlfriend on Gran Vía of course what's going on
su novia en la Gran Vía claro qué pasa
I would have destroyed it. Well, yes.
lo hubiese destrozado Pues sí
literally yes seeing the level Yes good
literalmente sí viendo el nivel Sí bueno
we've talked about a couple of things he'll be there
hemos hablado un par de cosas él estará
agree on others they agree
de acuerdo en otras se están de acuerdo
others and well neither am I nor am I
otras y bueno tampoco soy yo tampoco soy
Who is going to change it for me?
yo quien se lo va a cambiar a mí lo que
It bothered me and I told him that
me molestó Y se lo dije fue que
really in honor The talk was today was
realmente en honor La charla fue hoy fue
Just now what bothered me was what
hace nada lo que me molestó fue lo que
He said that we get involved in our personal lives
dijo de que nos metemos la vida personal
I don't know how the [ __ ] we inform them
que no sé como que [__] les informamos
when what I'm trying to do is give it a
cuando yo lo que intento es darle un
maximum possible context
máximo contexto posible
so that people can draw their own conclusions
para que la gente saque sus conclusiones
So I told him that and he said, okay then.
entonces le dije eso él dijo bueno pues
as we commented he also said that well
tal comentamos también dijo que bueno
that with the videos we create as
que con los vídeos que creamos como
We are shocked that people speak badly
quedamos bombo a que la gente hable mal
that my community is toxic which I am not
que mi comunidad es tóxica lo cual yo no
I agree and it's so easy to eat
estoy de acuerdo y es tan fácil comerse
to the videos you can go to the videos
a los vídeos tú puedes irte los vídeos
from my channel and see the comments that
de mi canal y ver los comentarios que
what people do to you when you see the comments
hace la gente tú viendo los comentarios
what people do you'll see that my
que hace la gente vas a ver que mi
community is not toxic 3% maybe yes
comunidad no es tóxica un 3% igual sí
That happens everywhere. But you'll see.
eso pasa en todos lados Pero vas a ver
that most people do not insult or
que la mayoría no se pone insultar ni se
starts saying things that don't make sense
pone a decir cosas sin sentido
Obviously there are worse videos and videos
obviamente hay vídeos peores y vídeos
better but for example I think that
mejores pero por ejemplo que yo creo que
Agustín This was not seen, he stays with
Agustín Esto no se lo vio se queda con
the title and thumbnail are already here
el título y la miniatura ya está este
video It's fixed is what I say but
vídeo Está fijo es lo que digo pero
It's more or less just around here
es por aquí más o menos simplemente
The channel is going very well, many people, I hope
va muy bien el canal mucha gente Espero
that all people who are subscribers
que toda la gente que sea suscriptores
from this channel do not make the insult
de este canal no vaya a hacer el insulto
easy to
fácil de
example how old are you he is that
ejemplo cuántos años tienes él es que
look here in this video he has put a
mira aquí en este vídeo ha puesto un
click on the salt
clic a la sal
and he said again that he has many
y ha vuelto a decir que tiene muchas
visits Look Listen to this
visitas Mira Escuchar esto
that it is public and something similar happens
que sea pública y que pase algo parecido
It starts to go very well lately
empieza que últimamente va muy bien el
channel a lot of people I hope that all the
canal mucha gente Espero que toda la
people who have subscribed to this channel do not
gente que se ha suscrito a este canal no
go to do
vaya a hacer
He repeats it a lot, man. Let's see, I am
es que lo repite mucho tío a ver yo es
a child also not I mean I think it is
un niño también no O sea yo creo que es
one that the kids have lied about clearly
un que los chavales tiene mentido claro
So I think that's it, there you have it.
Entonces ya está yo creo que ahí los
kids what happens to them is that and these
chavales lo que les pasa es que Y estos
Franco is going to agree with me if he is.
Franco está me va a dar la razón si está
around here he is still 34, he is not a child
por aquí todavía tiene 34 no es un niño
It must have little 23 Claro
tiene que tener poco 23 Claro
Yes, he is a kid who suddenly, of course
sí es un chaval que de repente Claro
This is a kid who suddenly becomes
está es un chaval que de repente se está
Well, he was a fan of YouTubers because
bien el él era fan de youtubers Porque
Also I remember when he said like that
además yo me acuerdo cuando él decía así
because the big channels like the
porque los canales Grandes como el
naughter like the Javi You know I
naughter como los Javi Sabes Yo me
I agree that he said that and suddenly he
acuerdo que él decía eso y de repente se
has seen that his channel has been positioned
ha visto que se ha posicionado su canal
on YouTube
en YouTube
that here on YouTube also many times
que aquí en YouTube También muchas veces
You know how the youtubers fall
sabe cómo caiga la breva los youtubers
These big guys are mentioning this to you
estos grandes le están mencionando esta
right now as exciting as in a
ahora mismo como ilusiona como en una
cloud for that reason
nube por eso
It is understandable Yes yes it is understandable
es entendible Sí sí es entendible
dies from the tongue Yes it is worth it
muere desde la lengua Sí vale
No. Let's see, this is what you remind me of, Juanjo.
no A ver es que esto me recuerdas Juanjo
you know that the whole plot of your life
sabes que todo el argumento de tu vida
It's not that I have many visits, look
no es Es que tengo muchas visitas mira
wismichu when he made the video with
wismichu cuando hizo el vídeo con
wismichu when he made the video against
wismichu cuando hizo el vídeo contra
Dallas
Dallas
the video was a mess
el vídeo era un despropósito
Wismichu's video against Dallas was
el vídeo de wismichu contra Dallas era
a nonsense, that is, the video later
un despropósito o sea el vídeo ya luego
After years we got it
al cabo de Los años lo cogimos lo
we dismantle bum bum bum and not only
desmontamos bum bum bum y no solamente
He lied and said things that made sense but
mentía Y decía cosas en sentido sino que
within the video itself it contradicted itself
dentro del propio vídeo se contradecía
He knew that he lied a lot
él sabía que mentía él muchas
information nor did he have it, he had it
informaciones ni la tenía se las había
sent to other people but of course the video
mandado a otra gente pero claro el vídeo
of wismichu at the time had Well no
de wismichu en su momento tuvo Pues no
I know how many millions of visits but already
sé cuántos millones de visitas pero ya
It has twenty-something million views
va por veintitantos millones de visitas
and I don't know how many millions of likes
y no sé cuántos millones de like
that you have many visits that you don't
que tú tengas muchas visitas que tú no
is that you all understand what I want
es los todos me entendéis lo que quiero
say with this but they are things that the
decir con esto pero son cosas que la
understand Now when you are a mother I
entiende Ya cuando eres mamá Yo a lo
better
mejor
and has 20 million views on a video
y tiene 20 millones de visitas un vídeo
full of defamations exactly
lleno de difamaciones exactamente
Can you imagine Wismichu saying like this?
se imaginaros a wismichu diciendo como
argument Well look at the video it has 20
argumento Pues mira el vídeo tiene 20
millions of visits
millones de visitas
do you understand me? Or yes yes yes yes that I am
me entiende O sí sí sí sí que yo yo soy
very liar Yes man watch the video
muy mentiroso Sí hombre mira el vídeo
has a million likes, you understand me
tiene un millón de likes me entiende
But Javi doesn't say it in a way
Pero Javi no lo dice de manera
self-centered
egocéntrica
no no no no no I'm not telling you but it is
no no no no no no te lo digo pero es
It seems that he didn't come to the debate
como que es que en el debate no venía
I tell for example
cuento por ejemplo
in the debate at every moment it is not that I
en el debate a cada momento no es que yo
I am the most viewed, it is not that I have
soy el más visto no es que yo tengo
many visits It's not that there was no story
muchas visitas No es que no venía cuento
had not returned
no había vuelto
I hope the guy reacts to this, let's see what he's doing.
Ojalá el tío reacciones esto a ver qué
you think
opinas
Uncle Churro is not live and the
el tío churro no está en directo y el
cool guy
tío chulo
you weren't going straight to Uncle Churro
no estabas directo al tío churro
and the guy hasn't actually spoken
y el tío no ha hablado de hecho
has reacted to it
lo ha reaccionado
Look, I'm already putting it here in the
Mira ya estoy poniendo por aquí en el
In no forum is your opinion worth anything
foro alguno vuestra opinión vale lo
We will read all of them live tomorrow.
leeremos mañana en directo de todas
ways opinion counts
maneras la opinión vale
Come on, don't insult anyone either, eh?
A ver no insultéis a ser tampoco eh o
I tell you so
sea os lo digo
It's not that either, he wanted to be on good terms with
tampoco es eso él quería quedar bien con
Agustín was clearly in agreement.
Agustín se notó mucho estaba de acuerdo
with everything he said
con todo lo que él decía
sincerely he is a good one that suits me
sinceramente es él es un bien queda me
I dare say he is a fan and I
atrevo a decir que es un fan y yo Los
Teen is a clown apart from being a hypocrite
Teen es un payaso aparte de hipócrita
cynical and very stupid he shouted at you
cínico y bien tonto a gritos te pidió
that you reported it, it all went quietly
que lo denunciaras cel pasó callado todo
the debate which is the day that is the most
el debate que es el día que es el más
Given what it is, the debate is a real pain.
visto lo que sea manda huevo el debate
It's been a [ __ ] [ __ ], of course.
ha sido una [__] [__] más claro
impossible Javi and I really want one
imposible Javi y en serio quiero un
YouTuber who doesn't defend his work
youtuber que no defienda su trabajo
Cel has distanced itself from all channels
cel se desmarcó de todos los canales de
sauce just to look good with the
salseo solo para quedar bien con la
chupipandi that's the reality
chupipandi esa es la realidad
It seems to me that I wish I
a mí me da la impresión ojalá me
I was wrong but it seems to me
equivoqué pero a mí me da la impresión
as if he wanted me, I don't
como de que él ha querido a mí no me
put in the same bag with others
metas en el mismo saco con los demás de
I think I've used the word
hecho creo que he utilizado la palabra
literally the same bag
literal el mismo saco
in fact I literally believe that in one in
de hecho literalmente creo que en una en
One moment he said don't put me in it
un momento ha dicho no me metas en el
same bag or it seems that they are
mismo saco o parece que me están
putting the same sack
metiendo el mismo saco
It was great, the only thing missing was that it was
estuvo buenísimo solo faltó que se le
would speak
hablara
pure toxicity that you have made a thread
toxicidad pura que habéis hecho un hilo
of spirit
de nimo
Oh, this account is still talking.
Ay todavía esta cuenta sigue hablando
another example of the hater Oliveira
otra muestra de que el hater oliveira
makes gossip about people who are
hace salseo sobre todo de gente a la que
Envy dislikes everything he says
envidia le cae mal todo lo que le dice
spirit can apply it to himself Yes
ánimo se lo puede aplicar el mismo Sí
Of course it can be applied to me
claro que sí a mí se me puede aplicar lo
same insurance Exactly the same insurance
mismo seguro Exactamente lo mismo seguro
What I am going to propose to you is that this
que yo voy a proponerle a mí es que esta
tells the one who carries this behind
cuenta el que lleva detrás de esta
account is that I think it should be good
cuenta es que yo creo que debería bueno
is that directly having an account
es que directamente tener una cuenta
as made of notes certain problems
como hecha de notas cierto problemas
We'll leave certain little problems there.
ciertos problemillas vamos a dejarlo ahí
No
no
crawl to be invited to
arrastrarse para que le inviten a
major channels false headlines
canales mayores titulares falsos
etc. a very gossip channel
etcétera un canal de salseo muy
respectful and polite
respetuoso y educado
the day it is known who owns this account
el día que se sepa quién es esta cuenta
I don't think it's necessary either.
que yo creo que tampoco hace falta que
an FBI investigation comes out because
salga una investigación del FBI porque
is where it is expensive
es donde es caro
[Music]
[Música]
I hope someone gives him some advice and
ojalá alguien le dé un consejo y le
Please tell me to go to treatment.
digan ve a tratamiento por favor
go to treatment, look what I try not to
ve a tratamiento mira que intento no
mention them and so on to those people I say to
mencionarles y demás a esa gente digo a
see if they forget about me, the obsession but
ver si se olvidan de mí la obsesión pero
I think that's the one that carries that
yo creo que eso es una la que lleva esa
account or whoever carries it I think that
cuenta o el que lo lleve yo creo que
which is already a thing with me for life
que ya es una cosa conmigo de por vida
You know why the problem you have about
Sabes porque el problema que tiene sobre
The thing with me is that I don't mess with
todo conmigo es que no me meto con
Dallas
Dallas
cell behaves extremely passively
cell se comporta extremadamente pasivo
to avoid conflicts and be well regarded
para evitar conflictos Y ser bien visto
in the community it seems that there is
en la comunidad pareciera que hubiese
finished the live being a friend of
terminado el directo siendo amiguito de
Agustín and the others did not even understand each other well.
Agustín y los demás ni se abarcaron bien
and the topics were not even covered well
y los temas ni se abarcaron bien
Okay
vale
the heavy Katy I wish I were a person
el Katy heavy Ojalá fuera una persona
immature I wish I were a person
inmadura Ojalá fuera una persona
immature but it seems to me that it is a
inmadura pero a mí me da que es una
person who should be very mature
persona que debería ser muy madura que
It may not be, but man, let's see, Estela.
no lo sea no pero hombre a ver Estela
Estela the biggest hater of Estela Estela and
Estela la mayor hater de Estela Estela y
In addition, above all, the account that
además que sobre todo que la cuenta que
You say host but the purpose is
tú dices [__] pero es que el propósito
the account is to sink you to put you [ __ ]
de la cuenta es hundirte ponerte [__]
Come here with your name
Ven aquí con tu nombre
Come here with your name and your face
Ven aquí con tu nombre y con tu cara
and well with all the arguments if to me
y bien con todos los argumentos si a mí
I don't care about all the things you call each other,
no me importa todo lo que tú tuteas si
Everything you tweet comes to me here
todo lo que tú tuiteas tú me vienes aquí
in a live call and I will
en un directo en una llamada y yo te
I respond to everything you tweet
respondo a todo lo que tú vas tuiteando
Look, they sent me once.
Mira me mandaron una vez
I don't know if it was yesterday
no sé si fue ayer
I think I got some tweets yesterday from
creo que ayer me mandaron unos tweets de
the same account in which one
la misma cuenta en la que uno
also supported without with some captures
apoyaba además sin con unas capturas
on copyright
sobre los derechos de autor
I supported that mediaseme throw to the videos
apoyaba que mediaseme tirar a los vídeos
Ok then Javier Iberia [ __ ] you and
Vale pues Javier iberia que te jodas y
They have thrown the videos that you don't
te han tirado los vídeos que tú no
you have the right to use the images
tienes derecho a utilizar las imágenes
of no one because copyright is this and
de nadie porque el copyright es esto y
Now he starts looking for super captures
ahora se pone a buscar capturas súper
sick whoever is looking for captures of the
enfermo el que sea a buscar capturas del
copyright of copyright laws in
copyright de las leyes del copyright en
Spain I don't know what and now it takes the average
España no sé qué y ahora coge a la media
literal time eh or rather literal first
hora literal eh o sea primero literal
defend Mediaset and that they have the
defienda mediaset y que ellos tienen la
legally reason that I have to
razón legalmente de que yo me tienen que
throw away the videos I don't know what and
tirar los vídeos no sé qué y
literally half an hour later
literalmente a la media hora
retweet a tweet the Lazer language
retuitea un tweet the Lazer leng
complaining that Dalas put a
quejándose de que Dalas le pongo un
copyright strike
strike por copyright
as is
tal cual
as is I mean imagine that account in
tal cual O sea imagínate esa cuenta en
a debate or in a trial
un debate o en un juicio
Well, they will have to lie
pues tendrán que mentir
Imagine that account in a debate, that is.
imagínate esa cuenta en un debate o sea
literals literally passed me the screenshot
literales literal me pasaron la captura
I think they put it on the screen
de pantalla creo que la pusieron en el
group of my kids not that I have
grupo de mi chavalería no que yo he
saying
dicho
This person is still there
esta persona todavía sigue
This person is still here and yes yes he is going to
esta persona todavía sigue Y sí sí va a
continue for life will continue for life
seguir de por vida va a seguir de por
life
vida
literally in a super super tweet
literal en un tuit súper súper
complicating his life he sought capture of
complicándose la vida buscaba captura de
screen Look because the copyright I don't know
pantalla Mira porque el copyright no sé
what and now the next tweet retweeted
qué y ahora al siguiente tuit retuiteaba
that when he did it they had thrown a video at him
que al hacerle le habían tirado un vídeo
by copyright precisely
por copyright justamente
You really already know what I think
realmente ya sabéis que yo lo que pienso
of the copyright of the extracts and everything
de los copyright de los extractos y todo
the roll I think that the legitimate use is there
el rollo yo creo que el uso legítimo hay
that we should respect it and that and that we should not
que respetarlo y que y que no hay que
abuse the sports system
abusar el sistema de deporte
but that's the argument
pero así así ese es el argumento
These people force themselves more than in their
se fuerza más esta gente que en su
work, yes, it would probably go further
trabajo pues sí Seguramente se fuese más
in your work and maybe the problem
en su trabajo y a lo mejor el problema
what it has is that people who
que tiene es que a las personas que a
she told him
ella le
Surrounding is not doing well at work but
rodee no le va bien en el trabajo pero
I think so
yo pienso que sí
They will exhaust the same effort that they exhaust
agotarán el mismo esfuerzo que agotan
trying to sink me and Dallas
intentándome hundir a mí y al Dallas lo
will be exhausted in work
agotarán en trabajar
or in doing something productive in Having
o en hacer algo productivo en Tener
talent Maybe he would succeed
talento A lo mejor triunfaría
but let's go now
pero vamos ya
detergent so let's go what let's go
detergente así que vamos a que vamos a
argue about people So that's it
argumentar de gente Así es que ya
literally credibility and strength
literalmente la credibilidad y la fuerza
the credibility and power of your
la credibilidad y el poder de su
argument
argumento
The only thing I know is that I hope
Yo lo único que sé que ojalá
someday to Twitter Spain
algún día a Twitter España
respond to judicial requirements
responda a los requerimientos judiciales
what a judge has done to him
que le ha hecho un juez
asking to prove who they are
pidiendo que acredite de Quienes son
certain accounts
ciertas cuentas
I hope and expect that Twitter someday
Ojalá y espero que Twitter algún día
answer because you have to
responda porque lo tiene que hacer
because a judge is asking for it and if
porque se lo está pidiendo un juez y si
does not do it in the first instance
no lo hace en la primera instancia lo
will be done in the provincial court or
hará en la audiencia provincial o le
will have to listen to the Supreme Court but
tendrá que hacer caso al supremo pero
Sooner or later Twitter will have
más tarde o más temprano Twitter tendrá
to respond and say this account of
que responder y decir esta cuenta de
This person is worth it as is And I have
esta persona tal cual vale Y yo tengo
saved and certified all those tweets
guardado y certificado todos esos tweets
that have been deleted from a lot of multi
que se han borrado de un montón de multi
accounts that have more deleted accounts
cuentas que hay más borradas cuentas
like this and many more are better deleted
como esta y muchas más vale borradas Lo
What happens is that I have them certified and
que pasa que yo las tengo certificadas y
the whole thing because I have them on
todo el rollo porque las tengo puestas
in a legal process in which you are
en un proceso legal en el que estas
accounts are ok and you are going to freak out
cuentas están Vale y Vais a flipar
and also go down at the moment you see
y además baja en el momento que veáis
the tweets you're going to say we know who it is
los tweet vais a decir sabemos Quién es
Okay
vale
I think he is below the guy
creo que se le está por debajo del tío
The warm uncle forces the role but not
sur El tío tibio fuerza el rol pero no
it always looks good
siempre es bien queda
Cell seems to me to have tried to get on good terms with
cell me parece que buscó quedar bien con
Agustín And that of being the most viewed and that
Agustín Y eso de ser el más visto y que
You are different from other channels.
eres diferente a otros canales me
remember someone
recuerda a alguien
I have literally been more bothered by one
a mí literalmente más me ha molestado un
little about the subject of wanting to embark
poco lo del tema de querer de embarcarse
I told Carlos what's up with Carlos
la avilé a Carlos Qué pasa con Carlos
That will be a boom. Well, one day
eso será un Boom Bueno pues algún día
will it be Diana or literally if so
será Diana o sea literalmente si lo
you are asking for a judge sooner or later
estás pidiendo un juez tarde o temprano
will have to answer
tendrán que responder
But look how I try to avoid them and that
Pero mira que intento esquivarles y que
no but no no it's not that that doesn't go for
no pero no no es que eso no va para de
for life
por vida
Javi reads Luis Carlos
Javi lea Luis Carlos
I didn't ban him so they could answer him. But
no le baneado para que le contesten Pero
Who is Luis Carlos? Let's see, come on, let's go.
quién es Luis Carlos A ver venga vamos a
see who Luis Carlos is Luis Carlos
ver quién es Luis Carlos Luis Carlos
Javi how do I become a member you are already
Javi cómo me hago miembro ya eres
jm members
miembros jm
Luis Carlos
Luis Carlos
There is no more Truth than that, yes
es que no hay más Verdad que esa si
has a second account with another name
tiene una segunda cuenta con otro nombre
and you use it to throw [ __ ] bro you're missing
y la usas para tirar [__] bro te falta
life and mature because that is not normal
vida y madurar porque eso no es normal
There is no green Luis, I understand that I
es que no hay verde Luis entiendo que me
is defending Luis Carlos does not say
está defendiendo Luis Carlos no dice
Luis Carlos is that there is no more Truth than
Luis Carlos es que no hay más Verdad que
that if you have a second account with
esa si tienes una segunda cuenta con
another name you use to throw [ __ ] at you
otro nombre la usas para tirar [__] te
there is a lack of life and maturity, let's see
falta vida y madurar a ver
He's defending me, I understand.
me está defendiendo entiendo
no no no he's enjoying me
no no no me Está disfrutando a mí
No, no, you're not insulting me, I understand.
no no me está insultando a mí entiendo
that is proving me right
que me está me está dando la razón
no no no no he's not saying that having one
no no no no está diciendo que tener una
sick multiaccounts are not working for me
multicuentas de enfermito no me está
telling me
diciendo a mí
we give it no no no no let's see I don't know
le damos no no no no a ver yo no sé
Who will be the account? Okay, I have it.
quién será la cuenta esa vale Yo tengo
my clues obviously but come on me
mis indicios evidentemente pero vamos me
it seems like a lot of fabric
parece mucha tela
It seems to me that I understand why it is done
me parece a ver entiendo por qué se hace
I think that the person you have
yo creo que que la persona que tengas
love of account it is more than obvious that it
amor de cuenta es más que obvio que lo
because from your real account you don't
hace porque desde su cuenta real no
can one because it would look terrible because
puede uno porque quedaría fatal porque a
The best goes with a story that then doesn't
lo mejor va con un relato que luego no
fits with what he actually does and
cuadra con lo que hace en realidad y
because then maybe somewhere
porque luego a lo mejor en algún sitio
Well, he goes around saying that he is a victim and no
pues va diciendo que es una víctima y no
She's such a victim, do you understand me? But oh well
es tan víctima me entendéis Pero bueno
time puts it all the time puts it
el tiempo lo pone todo el tiempo lo pone
all
todo
There are things that there are places where they are not known
hay cosas que hay sitios donde no se
can cheat a kiss jm now jump
pueden engañar un beso jm ahora saltar
the notification
la notificación
but the level is already
pero es que ya el nivel
It's like mine, yes. Look, Javi, you see what you see.
es como la mía sí Mira Javi viste lo que
Mine said on Twitter that you are
dijo la mía en Twitter dice que eres
somewhat misogynistic in his mood
algo misógino por lo de nimo
yes, the level of those people is already
sí que el nivel ya de esa gente
what is it for, like, what is it for?
para qué es como ya para qué
why let's see why why are you going
para qué a ver para qué para qué te vas
to put them to refute you know what you
a poner a rebatirles sabes lo que te
I say okay, you do know
digo vale que sí sabes
Let's see, it was a very soft conversation, not a
a ver ha sido una charla muy suave no un
debate I also want to say that the
debate también quiero decir que los
Excel videos are very different from the
vídeos de Excel son muy diferentes a los
from Javi one more objectives and others more
de Javi uno más objetivos y otros más
objectives and that seems good to everyone
objetivos y eso a todos le parece bien
Javi what happens is that you confront
Javi lo que pasa es que tú confrontas a
streamers take their
los streamers les saca su
contradictions and you are smart
contradicciones y eres listos los
debates that's why they criticize the gossip and not
debates por eso critican el salseo y no
They want you to make videos for them instead
quieren que les hagas vídeos en cambio
cell tries to be critical and at the same time
cell intenta ser críticas y a la vez
to fall well as he did with energy
caerles bien Como hizo con energia el
Uncle Tour who did many favors for
tío tour que le hizo muchos favores a
Selin for the end that they put in
selin para el final que le metieron
strike completely I know what it is
strike completamente sé lo que está
doing is trying to get on his good side
haciendo es intentar quedar bien con el
White's little group
grupito de los White
saying everything I wanted to say in the
diciendo todo lo que quería decir en el
debate after debate
debate después del debate
I think we have understood everything
yo creo que lo hemos entendido todo el
world More or less the same family I'm leaving
mundo Más o menos igual familia me voy
I'm leaving, I'm leaving, family
me voy me voy familia
I'm leaving family
me voy familia
chura and no longer but it's good for you no
chura y no ya pero por bueno para ti no
for good people the other was the one who was
por buena gente la otra fue la que se
happened to him
pasó con él
By the way, I'm going to make a line.
Por cierto le voy a hacer una raya
ardala man
ardala hombre
If I remember how a root is made
si me acuerdo de cómo se hace una raíz
but let's go sailor cloth
pero vamos tela marinera
What is copyrighted?
Qué cosa tiene copyright
Karime, what do you say, Karimera? I'll read you.
Karime que me dices karimera te leo
I hope you had a good time family
Espero que lo hayáis pasado bien familia
see you tomorrow
nos vemos mañana
[Music]
[Música]